======[PISAMOS]
Pisamos fuerte, pisamos suave,
pisamos con cansancio, pisamos sin fuerza,
pisamos con agotamiento, pisamos sin aliento,
pisamos y nos rendimos.

ññññ

Pisamos uno, pisamos dos, pisamos tres,
pisamos con cuenta, pisamos con medida,
pisamos con ritmo, pisamos con cadencia,
pisamos y contamos.

ññññ

Pisamos con solemnidad, pisamos con gravedad,
pisamos con respeto, pisamos con reverencia,
pisamos con dignidad, pisamos con autoridad,
pisamos y nos inclinamos.

ññññ

Pisamos en el pasado, pisamos en el presente,
pisamos en el futuro, pisamos sin tiempo,
pisamos con memoria, pisamos con olvido,
pisamos y nos perdemos.

ññññ

Pisamos en la montaña, pisamos en el valle,
pisamos en el río, pisamos en el mar,
pisamos con libertad, pisamos con restricción,
pisamos y nos sentimos vivos.

ññññ

Pisamos con ornato, pisamos con decoro,
pisamos con complejidad, pisamos con extravagancia,
pisamos con exceso, pisamos con abundancia,
pisamos y nos emborrachamos.

ññññ

Pisamos con prisa, pisamos con ansiedad,
pisamos con estrés, pisamos con agobio,
pisamos con velocidad, pisamos con aceleración,
pisamos y nos desbordamos.

======[PISO]
En el piso de mi alma, piso con cansancio,
donde piso, pisan mis sueños, piso a piso,
el que piso, piso con desgana, piso sin cesar,
piso y piso, hasta que piso sin fuerza.

ññññ

Enumerando cada piso, piso por piso,
subo y bajo, piso tras piso, piso a piso,
cada piso, piso con cuidado, piso con calma,
en cada piso, piso con precisión, piso sin prisa.

ññññ

Con solemnidad, piso el piso sagrado,
donde piso, pisan los grandes, piso con respeto,
el piso, piso con dignidad, piso sin miedo,
en el piso, piso con autoridad, piso con poder.

ññññ

En el piso del tiempo, piso con prisa,
donde piso, pisan las horas, piso sin pausa,
cada piso, piso con urgencia, piso sin demora,
en el piso, piso con rapidez, piso sin cesar.

ññññ

En el piso de la naturaleza, piso con cuidado,
donde piso, pisan las flores, piso sin dañar,
el piso, piso con suavidad, piso sin ruido,
en el piso, piso con armonía, piso con paz.

ññññ

Con ornamentos barrocos, piso el piso dorado,
donde piso, pisan los reyes, piso con lujo,
cada piso, piso con esplendor, piso con majestad,
en el piso, piso con opulencia, piso con grandeza.

ññññ

En el piso de la ciudad, piso con ansiedad,
donde piso, pisan las multitudes, piso sin cesar,
el piso, piso con prisa, piso sin pausa,
en el piso, piso con estrés, piso sin alivio.

======[PLACENTERA]
En la placentera noche, me siento placentero,
pero la placentera soledad me hace sentirme placentera,
sin embargo, la placentera compañía me vuelve a hacer placentero,
y así, en este ciclo, me pierdo en la placentera.

ññññ

La placentera lista de deseos es larga y placentera,
incluye placeres placenteros y momentos placenteras,
pero también hay placeres placenteros que son más placenteros,
y otros que son menos placenteros, pero igual de placentera.

ññññ

En la placentera solemnidad del momento, me siento placentero,
la placentera gravedad de la situación me hace sentirme placentera,
pero la placentera seriedad de la ocasión me vuelve a hacer placentero,
y así, en esta solemnidad, me encuentro con la placentera.

ññññ

La placentera memoria del pasado es placentera,
pero el placentero presente es más placentero,
el placentero futuro es incierto, pero igual de placentera,
y la placentera nostalgia del tiempo me hace sentirme placentero.

ññññ

En la placentera naturaleza, me siento placentero,
la placentera belleza del paisaje me hace sentirme placentera,
pero la placentera fuerza de la naturaleza me vuelve a hacer placentero,
y así, en este equilibrio, me conecto con la placentera.

ññññ

La placentera ornamentación de la corte es placentera,
incluye placeres placenteros y joyas placenteras,
pero también hay placeres placenteros que son más placenteros,
y otros que son menos placenteros, pero igual de placentera, placentera.

ññññ

En la placentera ciudad, me siento placentero,
la placentera velocidad de la vida me hace sentirme placentera,
pero la placentera ansiedad de la multitud me vuelve a hacer placentero,
y así, en este ritmo, me pierdo en la placentera, placentera.

======[PLACER]
Me duele el placer que me da,
el placer que me dio,
el placer que me dará,
el placer que me da placer.

ññññ

Enumeramos los placeres que nos placen,
placeres que nos place,
placer que nos placía,
placer que nos place placer.

ññññ

En solemne ceremonia, el placer se solemniza,
el placer que se solemnizó,
el placer que se solemnizará,
el placer que se solemniza en placer.

ññññ

El placer que tuve, el placer que tengo,
el placer que tendré,
el placer que tuve en el placer,
el placer que tengo en el placer.

ññññ

La naturaleza nos brinda placer,
placeres que nos placen,
el placer que nos place en la naturaleza,
el placer que nos place placer.

ññññ

En barroco estilo, el placer se desborda,
el placer que se desbordó,
el placer que se desbordará,
el placer que se desborda en placer.

ññññ

La ciudad late con ansiedad, buscando placer,
placeres que nos placen,
el placer que nos place en la ansiedad,
el placer que nos place placer.

======[PLAGADA]
En la plagada de mi alma, me siento plagado de dolor,
la plagada que me rodea, me hace sentir plagada de tristeza,
el que me plagaba de ilusiones, ahora me plagada de desesperanza,
la plagada que me consume, me deja plagado de agotamiento.

ññññ

La plagada de opciones me ofrece plagadas posibilidades,
plagadas de caminos que me llevan a plagadas de decisiones,
cada plagada de elección me plaga con plagadas de dudas,
pero en la plagada de incertidumbre, encuentro plagadas de oportunidades.

ññññ

En la solemne procesión de la plagada, me siento plagado de respeto,
la plagada que me rodea, me hace sentir plagada de solemnidad,
el que me plagaba de fe, ahora me plagada de devoción,
la plagada que me guía, me lleva a plagadas de revelaciones.

ññññ

En el transcurso del tiempo, la plagada me plaga con plagadas de recuerdos,
la plagada que me rodea, me hace sentir plagada de nostalgia,
el que me plagaba de ilusiones, ahora me plagada de melancolía,
la plagada que me consume, me deja plagado de saudade.

ññññ

En la naturaleza plagada, me siento plagado de armonía,
la plagada que me rodea, me hace sentir plagada de equilibrio,
el que me plagaba de dudas, ahora me plagada de certeza,
la plagada que me guía, me lleva a plagadas de descubrimientos.

ññññ

En el barroco laberinto de la plagada, me siento plagado de asombro,
la plagada que me rodea, me hace sentir plagada de complejidad,
el que me plagaba de misterios, ahora me plagada de enigmas,
la plagada que me consume, me deja plagado de fascinación.

ññññ

En la ciudad plagada de ruido, me siento plagado de ansiedad,
la plagada que me rodea, me hace sentir plagada de estrés,
el que me plagaba de paz, ahora me plagada de inquietud,
la plagada que me consume, me deja plagado de desasosiego.

======[PLANETAS]
En los PLANETAS, me siento cansado,
el que cansa no me deja descansar,
cansado estoy de buscar, cansado de encontrar,
cansado de los PLANETAS que no me dejan cansarme.

ññññ

Enumeremos los PLANETAS, uno a uno,
el que enumera es el que cuenta,
cuentan los PLANETAS que enumero,
enumero los PLANETAS que me hacen contar.

ññññ

En solemne procesión, los PLANETAS se alinean,
el que alinea es el que ordena,
ordenan los PLANETAS que se alinean,
alineados están los PLANETAS que ordenan.

ññññ

En el tiempo de los PLANETAS, me pierdo,
el que pierde es el que busca,
busco los PLANETAS que me hacen perder,
pierdo en los PLANETAS que busco.

ññññ

En la naturaleza de los PLANETAS, me sumerjo,
el que sumerge es el que observa,
observan los PLANETAS que me sumergen,
sumergido estoy en los PLANETAS que observo.

ññññ

Con barroca ornamentación, los PLANETAS se adornan,
el que adorna es el que crea,
crean los PLANETAS que se adornan,
adornados están los PLANETAS que crean.

ññññ

En la ansiedad urbana de los PLANETAS, me agobio,
el que agobia es el que opresa,
oprimen los PLANETAS que me agobian,
agobiado estoy por los PLANETAS que oprimen.

======[PLANICIE]
En la planicie, planifico mi cansancio,
planos son los días que me quedan,
planificar el fin de mi agotamiento,
en la planicie, me siento plana.

ññññ

Planos de planicie se extienden ante mí,
planifico cada paso con precisión,
planes de futuro se despliegan en la planicie,
planes que me llevan a la planicie.

ññññ

Solemne es la planicie en su grandeza,
planos de silencio se extienden por doquier,
planifico mi camino con solemnidad,
en la planicie, me siento solemne.

ññññ

En el tiempo, la planicie se despliega,
planos de pasado se mezclan con el presente,
planifico mi futuro en la planicie,
donde el tiempo se vuelve plano.

ññññ

La naturaleza se despliega en la planicie,
planos de colores se mezclan con la tierra,
planifico mi lugar en la planicie,
donde la naturaleza es plana.

ññññ

En la planicie, barrocos son los planos,
planifico cada detalle con ornamentación,
planos de belleza se despliegan en la planicie,
donde el barroco se vuelve plano.

ññññ

En la ciudad, la planicie se desvanece,
planos de ruido se mezclan con la ansiedad,
planifico mi escape de la planicie,
donde la ansiedad se vuelve plana en la planicie.

======[PLATEADA]
En la plateada luz del amanecer, me siento plateado,
mi corazón late con un ritmo plateada,
mi alma anhela un descanso plateada,
pero el tiempo no me permite ser plateado.

ññññ

Enumeremos las razones por las que me gusta la plateada,
una plateada joya que brilla con luz plateada,
una plateada sonrisa que ilumina el día plateada,
y una plateada noche que nos hace soñar con plateada.

ññññ

En la solemnidad de la noche plateada,
la luna llena brilla con un resplandor plateada,
las estrellas parpadean con un destello plateada,
y el universo se vuelve un misterio plateada.

ññññ

En el transcurso del tiempo plateada,
la plateada arena del reloj de arena se desliza plateada,
la plateada memoria de nuestros recuerdos se desvanece plateada,
y la plateada esperanza de un futuro mejor nos hace soñar plateada.

ññññ

En la naturaleza plateada,
la plateada niebla del amanecer se disipa plateada,
la plateada bruma del bosque nos hace sentir plateada,
y la plateada serenidad del lago nos tranquiliza plateada.

ññññ

En el estilo barroco de la plateada,
la ornamentación exuberante nos hace sentir plateada,
la complejidad de las formas nos hace admirar la plateada,
y la riqueza de los detalles nos hace amar la plateada.

ññññ

En la ansiedad urbana de la plateada,
la velocidad y el ruido nos hacen sentir plateada,
la multitud y el estrés nos hacen anhelar una plateada,
y la soledad en la ciudad nos hace buscar una plateada.

======[PLATÓNICO]
En el silencio platónico, me pierdo como me pierdo,
en el vacío que me rodea, sin encontrar el que me quiera,
el que me quiera como yo quiero que me quiera, en un amor platónico,
donde el que quiero que me quiera no me quiere como quiero.

ññññ

En la búsqueda platónica, encuentro muchos que me quieren,
pero no como yo quiero que me quieran, en un amor platónico,
el primero que me quiso, me quiso como yo quería que me quisiera,
el segundo que me quiso, no me quiso como yo quería que me quisiera.

ññññ

Con solemnidad platónica, juro amar sin esperanza,
en un amor que no es correspondido, pero que siento como siento,
el que me quiera como yo quiero que me quiera, es el que me hace falta,
en este vacío platónico, donde el que quiero que me quiera no me quiere.

ññññ

En el tiempo platónico, donde el pasado es el que fue,
el presente es el que es, y el futuro es el que será,
el que me quiso en el pasado, no me quiso como yo quería que me quisiera,
el que me quiera en el futuro, quizás me quiera como yo quiero que me quiera.

ññññ

En la naturaleza platónica, donde todo es cíclico,
el que me quiso en la primavera, no me quiso como yo quería que me quisiera,
el que me quiera en el verano, quizás me quiera como yo quiero que me quiera,
en este ciclo platónico, donde el que quiero que me quiera no me quiere.

ññññ

Con barroquismo platónico, me pierdo en la ornamentación,
donde el que me quiso, me quiso con flores y con versos,
el que me quiera, quizás me quiera con la misma pasión,
en este amor platónico, donde el que quiero que me quiera no me quiere como quiero.

ññññ

En la ansiedad urbana platónica, me pierdo en el ruido,
donde el que me quiso, me quiso en un momento de silencio,
el que me quiera, quizás me quiera en un momento de calma,
en este caos platónico, donde el que quiero que me quiera no me quiere como quiero que me quiera.
# PLAYA
En la playa me siento cansado,
el que cansa me cansa,
cansado de ver la playa vacía,
cansado de querer ir a la playa.

ññññ

En la playa hay playas que visitar,
playas que recorrer,
playas que explorar,
playas que amar en la playa.

ññññ

La playa es solemne en su grandeza,
la que solemniza es la playa,
la playa que solemniza mi alma,
la playa que me hace solemne.

ññññ

En el tiempo de la playa,
la playa es tiempo,
el tiempo en la playa es playa,
la playa que vive en el tiempo.

ññññ

La naturaleza de la playa es playa,
la playa que natura,
la natura que playa,
la playa que es naturaleza.

ññññ

En la playa barroca,
la playa es barroca,
la barroca que playa,
la playa que barroca en la playa.

ññññ

La playa urbana me angustia,
la que angustia es la playa,
angustiada por la playa,
la playa que me angustia en la playa.

======[PLAZA]
En la plaza, me siento cansada,
la plaza que una vez me gustaba,
ahora la plaza me parece vacía,
y la plaza que me rodea me agota.

ññññ

En la plaza, hay una plaza pública,
donde la gente de la plaza se reúne,
la plaza es un lugar de la plaza,
donde la plaza es el centro de la plaza.

ññññ

La plaza es un lugar solemne,
donde la gente de la plaza se congrega,
la plaza es un espacio de la plaza,
donde la plaza es el corazón de la plaza.

ññññ

En el tiempo, la plaza cambia,
la plaza que era, ya no es la plaza,
la plaza que será, es la plaza,
donde la plaza se transforma en la plaza.

ññññ

La naturaleza invade la plaza,
donde la plaza se convierte en un jardín,
la plaza es un oasis en la plaza,
donde la plaza es un refugio en la plaza.

ññññ

En la plaza, hay una plaza barroca,
donde la arquitectura de la plaza es compleja,
la plaza es un laberinto de la plaza,
donde la plaza es un mundo de la plaza.

ññññ

La ansiedad urbana invade la plaza,
donde la gente de la plaza se apresura,
la plaza es un lugar de la plaza,
donde la plaza es un espacio de la plaza.

======[PLAZO]
En el plazo que me queda, me siento agotado,
el plazo para actuar se acaba, y yo me agoto,
en este plazo de tiempo, mi energía se agota,
y el plazo para decidir se vuelve un plazo agotador.

ññññ

En el plazo de un día, tengo que cumplir con el plazo,
en el plazo de una semana, debo encontrar el plazo,
en el plazo de un mes, tengo que planificar el plazo,
y en el plazo de un año, debo evaluar el plazo.

ññññ

Con solemnidad, declaro que el plazo es sagrado,
el plazo para la justicia es un plazo solemne,
en el plazo de la ley, debemos actuar con solemnidad,
y el plazo para la verdad es un plazo que nos hace solemnes.

ññññ

En el pasado, el plazo era un concepto lejano,
en el presente, el plazo es una realidad que nos acecha,
en el futuro, el plazo será un recuerdo lejano,
y el plazo para el cambio es un plazo que nos hace reflexionar.

ññññ

La naturaleza tiene su propio plazo, un plazo cíclico,
el plazo de las estaciones, un plazo que se repite,
en el plazo de la luna, las mareas se mueven,
y el plazo de la tierra es un plazo que nos hace conectar.

ññññ

En el barroco de la vida, el plazo es un ornamento,
un plazo que se repite, un plazo que se decora,
con flores de retórica, el plazo se vuelve un plazo barroco,
y el plazo para la creatividad es un plazo que nos hace soñar.

ññññ

En la ciudad, el plazo es un reloj que no para,
un plazo que nos apura, un plazo que nos estresa,
en el plazo de la ansiedad, nos sentimos atrapados,
y el plazo para la libertad es un plazo que nos hace luchar.

======[PLAZOLETA]
En la plazoleta, me siento cansado,
la plazoleta me muestra su cansancio,
cansado de caminar por la plazoleta,
cansancio que me invade en la plazoleta.

ññññ

Veo a la gente en la plazoleta, primero,
luego en la plazoleta, segundo, pasean,
en la plazoleta, tercero, se sientan,
en la plazoleta, cuarto, se quedan.

ññññ

En la plazoleta, solemne y majestuosa,
la plazoleta se presenta con solemnidad,
la solemnidad de la plazoleta me impresiona,
la plazoleta es un lugar de solemnidad.

ññññ

La plazoleta en el pasado era diferente,
la plazoleta en el presente es única,
la plazoleta en el futuro será recordada,
la plazoleta es un lugar que trasciende el tiempo.

ññññ

La plazoleta es un oasis en la naturaleza,
la naturaleza se refleja en la plazoleta,
la plazoleta es un lugar donde la naturaleza,
la naturaleza es la que hace hermosa la plazoleta.

ññññ

En la plazoleta barroca, hay fuentes y estatuas,
la plazoleta es un lugar de arte y belleza,
la belleza de la plazoleta es incomparable,
la plazoleta es un lugar que nos hace soñar.

ññññ

La plazoleta en la ciudad es un lugar de ansiedad,
la ansiedad se siente en la plazoleta,
la plazoleta es un lugar donde la ansiedad,
la ansiedad es lo que hace que la plazoleta sea un lugar de estrés plazoleta.

======[PLAZUELA]
En la plazuela, me siento cansado,
la plazuela que un día me dio vida,
ahora la plazuela me muestra su lado,
y en la plazuela, me quedo sin fuerza.

ññññ

Veo a la gente en la plazuela caminar,
la plazuela llena de personas que van,
a la plazuela que es el corazón de la ciudad,
en la plazuela, donde todo el mundo pasa.

ññññ

En la plazuela, se celebra la fiesta,
la plazuela se llena de música y alegría,
en la plazuela, la gente se reúne con respeto,
y en la plazuela, se honra la tradición.

ññññ

Recuerdo la plazuela de mi infancia,
la plazuela que un día fue mi hogar,
en la plazuela, pasé momentos felices,
y en la plazuela, mi corazón se quedó.

ññññ

La plazuela es un oasis en el desierto,
la plazuela que se encuentra en el corazón de la naturaleza,
en la plazuela, crecen las flores y los árboles,
y en la plazuela, se escucha el canto de los pájaros.

ññññ

En la plazuela, se encuentran las joyas de la ciudad,
la plazuela que es un tesoro de arquitectura,
en la plazuela, se admiran las fachadas de los edificios,
y en la plazuela, se siente la grandeza de la historia.

ññññ

La plazuela es un lugar de encuentro y de prisa,
la plazuela que es el pulso de la ciudad,
en la plazuela, se siente la ansiedad y el estrés,
y en la plazuela, se busca la calma y la paz.

======[PLENITUD]
En la plenitud de mi cansancio, me siento pleno de agotamiento,
La plenitud de mis fuerzas se ha ido, dejándome pleno de debilidad,
La plenitud de mi alma se ha vaciado, y me siento pleno de tristeza,
En la plenitud de mi soledad, me quedo pleno de silencio.

ññññ

Con la plenitud de mi corazón, quiero enumerar las razones,
Por las que me siento pleno de amor, en la plenitud de mi pasión,
La plenitud de mi espíritu se llena de ideas, y me siento pleno de creatividad,
En la plenitud de mi mente, me siento pleno de posibilidades.

ññññ

En la plenitud de la solemnidad, me siento pleno de respeto,
La plenitud de la ceremonia me llena de emoción, y me siento pleno de gratitud,
La plenitud de la tradición se mantiene viva, y me siento pleno de orgullo,
En la plenitud de la historia, me siento pleno de sabiduría.

ññññ

La plenitud del tiempo me hace reflexionar, sobre la plenitud de mi vida,
La plenitud de mi pasado me enseña, y me siento pleno de experiencia,
La plenitud de mi presente me llena de alegría, y me siento pleno de felicidad,
En la plenitud de mi futuro, me siento pleno de esperanza.

ññññ

En la plenitud de la naturaleza, me siento pleno de armonía,
La plenitud de los bosques me llena de serenidad, y me siento pleno de paz,
La plenitud de los ríos me hace reflexionar, sobre la plenitud de la vida,
En la plenitud de la tierra, me siento pleno de conexión.

ññññ

Con la plenitud de mi imaginación, creo mundos barrocos,
La plenitud de mi fantasía me llena de ideas, y me siento pleno de creatividad,
La plenitud de mi arte se expresa en formas y colores, y me siento pleno de pasión,
En la plenitud de mi inspiración, me siento pleno de genialidad.

ññññ

En la plenitud de la ciudad, me siento pleno de ansiedad,
La plenitud de las calles me llena de ruido, y me siento pleno de estrés,
La plenitud de la multitud me hace sentir solo, y me siento pleno de soledad,
En la plenitud de la urbe, me siento pleno de desesperanza.

======[PLIEGUES]
En los pliegues de mi alma, me siento cansado,
los pliegues de mi corazón, están agotados,
el que pliega, pliegue, y vuelva a pliegue,
en los pliegues de mi ser, me quedo sin pliegues.

ññññ

Enumeremos los pliegues de la historia,
donde el pliegue de la justicia, se pliega y se despliega,
el pliegue de la verdad, se pliega y se repliega,
en los pliegues de la memoria, se pliegan y se despliegan pliegues.

ññññ

En la solemnidad de los pliegues, me inclino,
donde el pliegue de la fe, se pliega y se despliega,
el que pliega, pliegue, y vuelva a pliegue,
en los pliegues de la espiritualidad, se pliegan pliegues de pliegues.

ññññ

En el tiempo, los pliegues se despliegan,
donde el pliegue del pasado, se pliega y se despliega,
el pliegue del presente, se pliega y se repliega,
en los pliegues del futuro, se pliegan y se despliegan pliegues de pliegues.

ññññ

En la naturaleza, los pliegues se despliegan,
donde el pliegue de la montaña, se pliega y se despliega,
el pliegue del valle, se pliega y se repliega,
en los pliegues del río, se pliegan y se despliegan pliegues de pliegues.

ññññ

En el estilo barroco, los pliegues se despliegan,
donde el pliegue de la ornamentación, se pliega y se despliega,
el pliegue de la complejidad, se pliega y se repliega,
en los pliegues de la extravagancia, se pliegan pliegues de pliegues de pliegues.

ññññ

En la ansiedad urbana, los pliegues se despliegan,
donde el pliegue de la velocidad, se pliega y se despliega,
el pliegue de la agitación, se pliega y se repliega,
en los pliegues de la confusión, se pliegan y se despliegan pliegues de pliegues de pliegues.

======[PLÁCIDO]
En el plácido amanecer, me siento plácida,
la plácido calma que me rodea es plácido,
pero el que es plácido no me hace sentir plácido,
en este estado plácido, me siento agotado plácido.

ññññ

Enumerando los plácidos momentos de mi vida,
me doy cuenta de que soy plácido en mi interior,
pero el plácido exterior me hace cuestionar mi plácido,
y me pregunto si soy plácido como quiero ser plácido.

ññññ

En la solemne noche, bajo el plácido cielo,
me siento plácido y en paz, sin ser plácida,
pero el plácido silencio me hace reflexionar sobre mi plácido,
y me doy cuenta de que la vida es plácido y plácida.

ññññ

En el transcurso del tiempo, me vuelvo plácido,
pero el tiempo también me hace cuestionar mi plácido,
porque el plácido pasado no es igual al plácido presente,
y me pregunto si el plácido futuro será plácido o no.

ññññ

En la naturaleza, el plácido río fluye plácido,
y el plácido viento sopla con un susurro plácido,
pero el plácido paisaje también puede ser plácido y salvaje,
y me hace reflexionar sobre la dualidad del plácido.

ññññ

En el estilo barroco, el plácido ornamento es plácido,
y la plácida decoración es un reflejo del plácido,
pero el plácido exceso también puede ser plácido y abrumador,
y me hace cuestionar la verdadera esencia del plácido.

ññññ

En la ansiedad urbana, el plácido refugio es plácido,
pero el plácido silencio también puede ser plácido y aterrador,
porque el plácido anonimato puede ser plácido y solitario,
y me hace reflexionar sobre la paradoja del plácido en la ciudad plácida.

======[POBLACIÓN]
La población que habita, la población que habitará,
la población que habitaría si la población que habita
no hubiera poblado, la población que pobló.
La población que poblaba, la población que poblará,
la población que pobló, la que poblaría.

ññññ

La población cuenta con una población de miles,
la población que se cuenta, la población que cuenta,
la población que contará, la población que contó.
La población que cuenta con una población,
la población que contará con una población,
la población que contó con una población.

ññññ

La población se reúne en una solemnidad,
la población que se reúne, la población que se reunirá,
la población que se reunió, la que se reuniría.
La población que se reúne en una solemnidad,
la población que se reunirá en una solemnidad,
la población que se reunió en una solemnidad.

ññññ

La población que vivió en el pasado,
la población que vive en el presente,
la población que vivirá en el futuro,
la población que viviría en cualquier tiempo.
La población que vivió, la población que vive,
la población que vivirá, la que viviría.

ññññ

La población que habita en la naturaleza,
la población que habitará en la naturaleza,
la población que habitaría en la naturaleza,
la población que pobló la naturaleza.
La población que poblaba la naturaleza,
la población que poblará la naturaleza,
la población que pobló la naturaleza.

ññññ

La población que se adorna con ornamentos,
la población que se adornará con ornamentos,
la población que se adornó con ornamentos,
la población que se adornaría con ornamentos.
La población que se adorna, la población que se adornará,
la población que se adornó, la que se adornaría.

ññññ

La población que se apresura en la ciudad,
la población que se apresurará en la ciudad,
la población que se apresuró en la ciudad,
la población que se apresuraría en la ciudad.
La población que se apresura, la población que se apresurará,
la población que se apresuró, la que se apresuraría.

======[POBLADA]
En la poblada que me consume, consumo mis días,
consumiendo esperanzas, sin consumar mi anhelo,
la poblada que me agota, agotando mis fuerzas,
me deja exhausto, sin fuerzas para consumir.

ññññ

Veo a la poblada que habita, habitando en mí,
habitaciones de sueños, donde habita la poblada,
la poblada que cuenta, cuenta con cada uno,
cuentan historias de la poblada que habita en nosotros.

ññññ

La poblada que reverencio, reverencia la tierra,
reverenciada por la poblada, que la hace sagrada,
la poblada que venera, venera la memoria,
de la poblada que reverencio, con respeto y admiración.

ññññ

La poblada que recuerdo, recuerda el pasado,
recordando momentos, donde la poblada se reunía,
la poblada que espera, espera un futuro mejor,
donde la poblada que recuerdo, pueda vivir en paz.

ññññ

En la poblada que observo, observo la naturaleza,
observando cómo la poblada, se integra en el entorno,
la poblada que respeta, respeta el equilibrio,
de la poblada que observo, en armonía con la tierra.

ññññ

La poblada que adorno, adorna con palabras,
adornando la realidad, con la poblada que creo,
la poblada que imagino, imagina un mundo mejor,
donde la poblada que adorno, pueda brillar con esplendor.

ññññ

En la poblada que siento, siento la ansiedad,
sintiendo el ritmo, de la poblada que me rodea,
la poblada que vivo, vive en el presente,
donde la poblada que siento, late con fuerza y velocidad.
# POBREZA
La pobreza me pobreza, la pobreza que pobreza,
pobreza en mí, pobreza que me pobreza,
la pobreza me hace pobre, una pobreza que pobreza,
en esta vida de pobreza, la pobreza me pobreza.

ññññ

La pobreza pobreza a muchos, la pobreza pobreza,
pobreza en todas partes, la pobreza pobreza,
la pobreza es una pobreza, que pobreza a todos,
en esta sociedad de pobreza, la pobreza pobreza.

ññññ

Con solemnidad, la pobreza pobreza,
la pobreza es una pobreza, que pobreza a todos,
la pobreza me pobreza, la pobreza que pobreza,
en esta vida de pobreza, la pobreza es una pobreza.

ññññ

En el tiempo, la pobreza pobreza,
la pobreza que pobreza, la pobreza que pobreza,
la pobreza me hace pobre, una pobreza que pobreza,
en esta vida de pobreza, la pobreza es una pobreza.

ññññ

La naturaleza pobreza, la pobreza que pobreza,
la pobreza es una pobreza, que pobreza a todos,
la pobreza me pobreza, la pobreza que pobreza,
en esta vida de pobreza, la pobreza es una pobreza.

ññññ

Con barroquismo, la pobreza pobreza,
la pobreza que pobreza, la pobreza que pobreza,
la pobreza me hace pobre, una pobreza que pobreza,
en esta vida de pobreza, la pobreza es una pobreza.

ññññ

En la ciudad, la pobreza pobreza,
la pobreza que pobreza, la pobreza que pobreza,
la pobreza me pobreza, la pobreza que pobreza,
en esta vida de pobreza, la pobreza es una pobreza.

======[POCO]
Poco a poco me desgasto,
la energía se me va poco a poco,
poco me queda para seguir adelante,
poco es lo que me mantiene en pie.

ññññ

Poco es lo que tengo, poco es lo que quiero,
poco a poco voy enumerando mis pérdidas,
poco me importa lo que otros piensen,
poco es el valor que le doy a su opinión.

ññññ

Con poco solemnidad, poco a poco,
me acerco a la verdad poco a poco,
poco me importa la pompa y el boato,
poco es lo que busco en la vida, solo la verdad.

ññññ

Poco tiempo me queda, poco es el tiempo,
poco a poco se va, poco puedo hacer,
poco me importa el pasado, poco me preocupa el futuro,
poco es lo que vivo en el presente.

ññññ

En la naturaleza, poco a poco,
se revelan los secretos poco a poco,
poco me importa la civilización,
poco es lo que me liga a la naturaleza.

ññññ

Con poco arte, poco a poco,
me sumerjo en la belleza poco a poco,
poco me importa la realidad,
poco es lo que busco en la fantasía, solo la belleza.

ññññ

En la ciudad, poco a poco,
me siento atrapado poco a poco,
poco es el espacio, poco es el tiempo,
poco me queda para escapar de la ansiedad poco.

======[PODER]
En el poder que me otorga, me siento poderosa,
pero el poder que me consume, me deja sin poder,
el poder que me rodea, es un poder que me agota,
y el poder que me busca, es un poder que me evade como un poder que se desvanece en el poder.

ññññ

Con el poder que tengo, puedo hacer que el poder se multiplique,
el poder que me da, me permite tener un gran poder,
el poder que me rodea, es un poder que me hace sentir poder,
y el poder que me busca, es un poder que me encuentra con un poder que me hace sentir el poder del poder.

ññññ

En el poder que me otorga, me siento poderosa y tengo el poder,
el poder que me consume, es un poder que me hace sentir el poder,
el poder que me rodea, es un poder que me hace sentir poderosa con el poder,
y el poder que me busca, es un poder que me encuentra con el poder que me hace sentir el poder del poder.

ññññ

En el tiempo del poder, el poder que tengo es un poder que se desvanece,
el poder que me da, es un poder que me hace sentir el poder en el tiempo,
el poder que me rodea, es un poder que me hace sentir poder en el tiempo del poder,
y el poder que me busca, es un poder que me encuentra con el poder en el tiempo del poder que me hace sentir el poder.

ññññ

En la naturaleza del poder, el poder que me otorga es un poder que me hace sentir poderosa,
el poder que me consume, es un poder que me hace sentir el poder de la naturaleza,
el poder que me rodea, es un poder que me hace sentir poder en la naturaleza del poder,
y el poder que me busca, es un poder que me encuentra con el poder de la naturaleza que me hace sentir el poder.

ññññ

Con el poder que me da, puedo hacer que el poder se multiplique en un poder barroco,
el poder que me rodea, es un poder que me hace sentir poder en un poder que se desvanece,
el poder que me consume, es un poder que me hace sentir el poder en un poder que me agota,
y el poder que me busca, es un poder que me encuentra con el poder que me hace sentir el poder del poder en un poder barroco.

ññññ

En la ciudad del poder, el poder que me otorga es un poder que me hace sentir ansiosa,
el poder que me consume, es un poder que me hace sentir el poder en la ansiedad urbana,
el poder que me rodea, es un poder que me hace sentir poder en la ciudad del poder,
y el poder que me busca, es un poder que me encuentra con el poder que me hace sentir el poder en la ansiedad urbana del poder.

======[POLARIZACIÓN]
En la polarización de mi alma, me polarizo,
la polarización me hace polarizar,
polarizo en la polarización de mi ser,
y me dejo llevar por la polarización.

ññññ

La polarización es una fuerza que me hace enumerar,
enumerar las razones de la polarización,
la polarización me hace enumerar cada día,
y en la enumeración, encuentro la polarización.

ññññ

Con solemnidad, declaro la polarización,
la polarización es un hecho solemne,
en la solemnidad de la polarización, me someto,
a la polarización que me hace ser solemne.

ññññ

En el tiempo de la polarización, me polarizo,
la polarización es un proceso en el tiempo,
el tiempo de la polarización es relativo,
y la polarización me hace vivir en el tiempo.

ññññ

La naturaleza de la polarización es compleja,
la polarización es un fenómeno natural,
en la naturaleza de la polarización, me encuentro,
y la polarización me hace parte de la naturaleza.

ññññ

Con barroquismo, describo la polarización,
la polarización es un tema barroco,
en la ornamentación de la polarización, me pierdo,
y la polarización me hace crear con barroquismo.

ññññ

En la ansiedad urbana, me polarizo,
la polarización es un producto de la ansiedad,
la ansiedad urbana me hace buscar la polarización,
y en la polarización, encuentro la ansiedad urbana.

======[POLÍPTOTON]
En el policial que me vigila, veo un policial que me vigilará,
un policial que me ha vigilado, con ojos de un policial que me vigila.
El policial que me sigue, es un policial que me seguirá,
pero el policial que me sigue, no es el policial que me siguió.

ññññ

Enumeremos al policial que me detiene, al policial que me detendrá,
al policial que me ha detenido, y al policial que me detiene.
El policial que me interroga, es un policial que me interrogará,
pero el policial que me interroga, también es un policial que me ha interrogado.

ññññ

En la solemne presencia del policial que me juzga,
hay un policial que me juzgará, con la misma autoridad del policial que me ha juzgado.
El policial que me condena, es un policial que me condenará,
pero el policial que me condena, también es un policial que me ha condenado.

ññññ

En el tiempo que el policial me observa, veo un policial que me observará,
un policial que me ha observado, con la misma mirada del policial que me observa.
El policial que me espera, es un policial que me esperará,
pero el policial que me espera, no es el policial que me esperó.

ññññ

En la naturaleza del policial que me rodea, veo un policial que me rodeará,
un policial que me ha rodeado, con la misma presencia del policial que me rodea.
El policial que me protege, es un policial que me protegerá,
pero el policial que me protege, también es un policial que me ha protegido.

ññññ

En el barroco estilo del policial que me saluda, veo un policial que me saludará,
un policial que me ha saludado, con la misma elegancia del policial que me saluda.
El policial que me reverencia, es un policial que me reverenciará,
pero el policial que me reverencia, también es un policial que me ha reverenciado.

ññññ

En la ansiedad urbana del policial que me persigue, veo un policial que me perseguirá,
un policial que me ha perseguido, con la misma urgencia del policial que me persigue.
El policial que me apresa, es un policial que me aprehenderá,
pero el policial que me apresa, también es un policial que me ha apresado.

======[POLÍPTOTON]
En la politización que me politiza,
la politización me politiza sin cesar,
politicé y politizaré con la politización,
hasta que la politización me haya politizado.

ññññ

La politización que politiza, politiza,
politicé y politizaré con la politización,
la politización politiza y politizará,
politicemos con la politización que politiza.

ññññ

En la solemnidad de la politización,
la politización se politiza con solemnidad,
politicé con la politización y politizaré,
con la politización que se politiza con solemnidad.

ññññ

La politización que politizó, politiza,
politicé en el tiempo de la politización,
la politización politizará en el futuro,
y politizaré con la politización que politiza.

ññññ

En la naturaleza de la politización,
la politización se politiza con naturalidad,
politicé con la politización en la naturaleza,
y politizaré con la politización que se politiza.

ññññ

La politización que politiza con barroquismo,
politicé con la politización y politizaré,
la politización se politiza con ornamentación,
y politizaré con la politización que politiza.

ññññ

En la ansiedad urbana de la politización,
la politización me politiza con ansiedad,
politicé con la politización y politizaré,
con la politización que me politiza con ansiedad.

======[POLÍPTOTON]
En la polución que me poluciona,
poluciona mi alma con polución,
la polución que poluciona mi corazón
poluciona mi ser con su polución.

ññññ

La polución que poluciona, poluciona
con diferentes grados de polución,
poluciona la atmósfera con polución,
y la polución que poluciona es polución.

ññññ

Con solemnidad, la polución poluciona
nuestro planeta con su gran polución,
la polución que poluciona es una polución
que poluciona nuestra existencia con polución.

ññññ

En el tiempo, la polución poluciona
con una velocidad que poluciona,
la polución que poluciona en el pasado
poluciona el presente con su polución.

ññññ

La naturaleza poluciona con polución,
la polución que poluciona es una polución
que poluciona los ecosistemas con polución,
y la polución que poluciona es polución.

ññññ

Con barroquismo, la polución poluciona
nuestro mundo con una gran polución,
la polución que poluciona es una polución
que poluciona nuestra alma con polución.

ññññ

En la ansiedad urbana, la polución poluciona
con un ritmo que poluciona,
la polución que poluciona es una polución
que poluciona nuestra mente con polución.

======[POLÍPTOTON EN POLVAREDA]
En la polvareda que me rodea, polvareado estoy,
con polvaredas que me cubren, polvarear no puedo,
la polvareda me consume, polvareado me siento,
en esta polvareda que me ahoga, polvarear es mi sueño.

ññññ

La polvareda que me envuelve, polvarear me hace,
con cada polvareda que pasa, polvareado me vuelvo,
en la polvareda que me rodea, polvarear es mi destino,
con polvaredas que me cubren, polvarear es mi camino.

ññññ

En la polvareda solemne, polvareado me presento,
con polvaredas que me rodean, polvarear es mi deber,
la polvareda que me consume, polvareado me hace ser,
en esta polvareda que me llama, polvarear es mi respuesta.

ññññ

La polvareda que me espera, polvarearé en el futuro,
con polvaredas que me rodean, polvareado estoy en el presente,
en la polvareda que me recuerda, polvarearé en el pasado,
con polvaredas que me cubren, polvarearé en el tiempo.

ññññ

En la polvareda natural, polvareado me siento libre,
con polvaredas que me rodean, polvarear es mi estado,
la polvareda que me envuelve, polvareado me hace uno,
con polvaredas que me cubren, polvarear es mi armonía.

ññññ

La polvareda barroca que me rodea, polvarear me hace ornato,
con polvaredas que me cubren, polvareado me vuelvo complejo,
en la polvareda que me consume, polvarear es mi pasión,
con polvaredas que me rodean, polvarear es mi arte.

ññññ

En la polvareda urbana que me ahoga, polvarear me hace ansioso,
con polvaredas que me rodean, polvareado me siento perdido,
la polvareda que me envuelve, polvarear me hace desesperar,
con polvaredas que me cubren, polvarear es mi angustia.

======[POLÍTICA]
La política me política, política con políticas,
político en la política, políticos que politican,
política sin políticas, político que politiza,
política que politica, política en política.

ññññ

La política es política, políticas y políticos,
político que politiza, políticas que politican,
política con políticos, políticos que politizan,
política que politiza, política en políticos.

ññññ

La política política, políticos que politican,
política con políticas, político que politiza,
política sin políticos, políticos que politizan,
política que politiza, política en política.

ññññ

La política es política, políticos que politizan,
política con políticos, político que politiza,
política sin políticas, políticos que politican,
política que politiza, política en políticos.

ññññ

La política política, políticos que politizan,
política con políticos, político que politiza,
política sin políticos, políticos que politican,
política que politiza, política en política.

ññññ

La política es política, políticos que politican,
política con políticos, político que politiza,
política sin políticas, políticos que politizan,
política que politiza, política en políticos.

ññññ

La política política, políticos que politizan,
política con políticos, político que politiza,
política sin políticos, políticos que politican,
política que politiza, política en política.
# PONZOÑA
La ponzoña que me consume, consume mi alma,
La ponzoña que me consume, me consume sin cesar,
La ponzoña que me consume, es la que me hace sufrir,
La ponzoña que me consume, me consume con su ponzoña.

ññññ

La ponzoña que tengo, tengo en mi corazón,
La ponzoña que tengo, es la que me hace llorar,
La ponzoña que tengo, tengo que aprender a vivir,
La ponzoña que tengo, es la que me hace sufrir con ponzoña.

ññññ

La ponzoña que soy, soy una criatura de la noche,
La ponzoña que soy, es la que me hace brillar,
La ponzoña que soy, soy una fuerza que no se detiene,
La ponzoña que soy, es la que me hace temblar con ponzoña.

ññññ

La ponzoña que era, era una sombra en el pasado,
La ponzoña que era, es la que me hace recordar,
La ponzoña que era, era una amenaza que se cernía,
La ponzoña que era, es la que me hace temer con ponzoña.

ññññ

La ponzoña que crece, crece en la naturaleza,
La ponzoña que crece, es la que me hace reflexionar,
La ponzoña que crece, crece en la oscuridad,
La ponzoña que crece, es la que me hace sentir con ponzoña.

ññññ

La ponzoña que me rodea, me rodea con sus tentáculos,
La ponzoña que me rodea, es la que me hace sentir aprisionado,
La ponzoña que me rodea, me rodea con su belleza,
La ponzoña que me rodea, es la que me hace sucumbir con ponzoña.

ññññ

La ponzoña que me consume, me consume en la ciudad,
La ponzoña que me consume, es la que me hace sentir ansioso,
La ponzoña que me consume, me consume con su ruido,
La ponzoña que me consume, es la que me hace gritar con ponzoña.
# POEMA EN MAYÚSCULAS
La popa del barco se hunde lentamente,
La popas de los barcos se han hundido antes,
La popa que veo ahora me llena de tristeza,
La popas que recuerdo no me hacen querer navegar.

ññññ

La popa es fuerte, las popas son débiles,
La popa que busco es la que me hace navegar,
Las popas que veo son las que me hacen dudar,
La popa que elijo es la que me hace seguir.

ññññ

Con solemnidad, la popa se alza en el mar,
Las popas de los barcos antiguos eran más grandes,
La popa que veo ahora es la que me hace soñar,
La popa que imagino es la que me hace sentir libre.

ññññ

En el pasado, la popa era más importante,
Las popas de los barcos modernos son más ligeras,
La popa que veo ahora es la que me hace reflexionar,
La popa que recordaré es la que me hace sentir nostalgia.

ññññ

La naturaleza es cruel con la popa del barco,
Las popas de los barcos son débiles contra el viento,
La popa que veo ahora es la que me hace temblar,
La popa que imagino es la que me hace sentir miedo.

ññññ

Con ornamentos barrocos, la popa se adorna,
Las popas de los barcos son obras de arte,
La popa que veo ahora es la que me hace sentir orgullo,
La popa que imagino es la que me hace sentir admiración.

ññññ

En la ciudad, la popa del barco es un recuerdo,
Las popas de los barcos son un lejano recuerdo,
La popa que veo ahora es la que me hace sentir ansiedad,
La popa que imagino es la que me hace sentir desesperación.

======[POQUITO]
Quiero un poquito de descanso,
pero el que quiero que me dé un poquito no me da poquitos momentos de paz,
el poquito que me queda es para querer un poquito más,
pero el que quiero que me quiera no me quiere como quiero que me quiera un poquito.

ññññ

Enumerar los poquitos momentos que me hacen feliz,
es contar los poquitos instantes que me hacen querer un poquito más,
pero el que quiero que me cuente los poquitos detalles no me cuenta poquitos secretos,
y así me quedo con un poquito de ilusión.

ññññ

En la solemnidad del poquito que me queda,
me doy cuenta de que el que quiero que me dé un poquito no me da poquitos gestos de amor,
pero el poquito que me queda es para creer en un poquito de magia,
y así me quedo con un poquito de fe en el que quiero que me quiera un poquito.

ññññ

En el tiempo que me queda, quiero un poquito de amor,
pero el que quiero que me dé un poquito no me da poquitos momentos de pasión,
el poquito que me queda es para querer un poquito más de tiempo,
pero el que quiero que me quiera no me quiere como quiero que me quiera en este poquito de tiempo.

ññññ

En la naturaleza, hay un poquito de belleza,
pero el que quiero que me muestre un poquito no me muestra poquitos paisajes de ensueño,
el poquito que me queda es para querer un poquito más de armonía,
y así me quedo con un poquito de paz en este poquito de naturaleza.

ññññ

En el barroco de la vida, hay un poquito de ornamentación,
pero el que quiero que me dé un poquito no me da poquitos detalles de arte,
el poquito que me queda es para querer un poquito más de elegancia,
y así me quedo con un poquito de sofisticación en este poquito de barroco.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, hay un poquito de estrés,
pero el que quiero que me dé un poquito no me da poquitos momentos de calma,
el poquito que me queda es para querer un poquito más de tranquilidad,
y así me quedo con un poquito de ansiedad en este poquito de ciudad que me quiere un poquito.
# POLÍPTOTON
En el porno que me consume, consumo el porno que me destruye,
consumiendo el tiempo que consumo, consumo el espacio que me consume.
El porno que me atrae, atrae al porno que me repele,
repele el porno que me consume, consume el porno que me atrae.

ññññ

Enumerando los minutos que paso en el porno, enumero los segundos que vivo en el porno,
viviendo el porno que enumero, enumero el tiempo que vivo en el porno.
El porno que cuento, cuento el porno que vivo,
vivo el porno que cuento, cuento el tiempo que vivo en el porno.

ññññ

Solemne es el porno que me llama, solemne es el porno que me atrae,
atrae el porno que me consume, consume el porno que me destruye.
El porno que me habla, habla el porno que me escucha,
escucha el porno que me consume, consume el porno que me habla.

ññññ

En el tiempo que vivo en el porno, vivo el tiempo que consumo en el porno,
consumo el tiempo que vivo en el porno, vivo el tiempo que me consume en el porno.
El porno que me espera, espera el porno que me consume,
consume el porno que me espera, espera el porno que me destruye.

ññññ

En la naturaleza del porno, vivo el porno que me rodea,
rodea el porno que me consume, consume el porno que me destruye.
El porno que me crece, crece el porno que me atrae,
atrae el porno que me consume, consume el porno que me crece.

ññññ

En el barroco del porno, vivo el porno que me envuelve,
envuelve el porno que me consume, consume el porno que me destruye.
El porno que me adorna, adorna el porno que me atrae,
atrae el porno que me consume, consume el porno que me adorna.

ññññ

En la ansiedad del porno, vivo el porno que me aprisiona,
aprisiona el porno que me consume, consume el porno que me destruye.
El porno que me angustia, angustia el porno que me atrae,
atrae el porno que me consume, consume el porno que me angustia en el porno.

======[PORNOGRAFÍA]
En la PORNOGRAFÍA que me consume, me consumo,
la PORNOGRAFÍA que me agota, me agoto,
la PORNOGRAFÍA que me quema, me quemo,
la PORNOGRAFÍA que me destruye, me destruyo.

ññññ

La PORNOGRAFÍA que veo, veo la PORNOGRAFÍA,
la PORNOGRAFÍA que siento, siento la PORNOGRAFÍA,
la PORNOGRAFÍA que pienso, pienso en la PORNOGRAFÍA,
la PORNOGRAFÍA que vivo, vivo la PORNOGRAFÍA.

ññññ

Con solemnidad, hablo de la PORNOGRAFÍA,
la PORNOGRAFÍA que nos rodea, nos rodea la PORNOGRAFÍA,
la PORNOGRAFÍA que nos consume, consume la PORNOGRAFÍA,
la PORNOGRAFÍA que nos define, define la PORNOGRAFÍA.

ññññ

En el tiempo de la PORNOGRAFÍA, la PORNOGRAFÍA es tiempo,
la PORNOGRAFÍA que nos espera, espera la PORNOGRAFÍA,
la PORNOGRAFÍA que nos persigue, persigue la PORNOGRAFÍA,
la PORNOGRAFÍA que nos encuentra, encuentra la PORNOGRAFÍA.

ññññ

En la naturaleza de la PORNOGRAFÍA, la PORNOGRAFÍA es naturaleza,
la PORNOGRAFÍA que nos rodea, rodea la PORNOGRAFÍA,
la PORNOGRAFÍA que nos envuelve, envuelve la PORNOGRAFÍA,
la PORNOGRAFÍA que nos abraza, abraza la PORNOGRAFÍA.

ññññ

Con barroquismo, describo la PORNOGRAFÍA,
la PORNOGRAFÍA que me envuelve, envuelve la PORNOGRAFÍA,
la PORNOGRAFÍA que me consume, consume la PORNOGRAFÍA,
la PORNOGRAFÍA que me define, define la PORNOGRAFÍA.

ññññ

En la ansiedad urbana de la PORNOGRAFÍA, la PORNOGRAFÍA es ansiedad,
la PORNOGRAFÍA que me agobia, agobia la PORNOGRAFÍA,
la PORNOGRAFÍA que me quema, quema la PORNOGRAFÍA,
la PORNOGRAFÍA que me destruye, destruye la PORNOGRAFÍA.

======[PORNOGRÁFICO]
Me siento agotado por el contenido pornográfico que me rodea,
el que me rodea con imágenes pornográficas que no cesan,
el que me hace sentir como si estuviera sumergido en un mar pornográfico,
el que me consume con su presencia pornográfica.

ññññ

Enumeremos los momentos en que el contenido pornográfico nos rodea,
el pornográfico que nos muestra sin cesar,
las imágenes pornográficas que nos hacen sentir incómodos,
el pornográfico que nos hace cuestionar nuestra moral.

ññññ

En este momento solemne, debemos reflexionar sobre el impacto del contenido pornográfico,
el que nos hace cuestionar nuestra fe en la humanidad,
el pornográfico que nos rodea con su presencia silenciosa,
el que nos hace sentir como si estuviéramos en un mundo pornográfico.

ññññ

El tiempo pasa y el contenido pornográfico sigue aumentando,
el que nos hace sentir como si estuviéramos atrapados en un ciclo pornográfico,
el pornográfico que nos rodea con su presencia constante,
el que nos hace cuestionar nuestro lugar en el tiempo pornográfico.

ññññ

La naturaleza nos rodea con su belleza, pero el contenido pornográfico la ensucia,
el que nos hace sentir como si estuviéramos en un jardín pornográfico,
el pornográfico que nos rodea con su presencia artificial,
el que nos hace cuestionar la autenticidad de la naturaleza pornográfica.

ññññ

En este estilo barroco, el contenido pornográfico se convierte en una obra de arte,
el que nos hace sentir como si estuviéramos en un museo pornográfico,
el pornográfico que nos rodea con su presencia exuberante,
el que nos hace cuestionar la moralidad del arte pornográfico.

ññññ

La ciudad late con su ritmo ansioso, y el contenido pornográfico es su acompañante,
el que nos hace sentir como si estuviéramos en una carrera pornográfica,
el pornográfico que nos rodea con su presencia frenética,
el que nos hace cuestionar nuestra supervivencia en este mundo pornográfico.
# POLÍPTOTON
En el PORO de mi alma, me siento cansado,
el PORO de mi corazón late con agotamiento,
el PORO de mi espíritu se siente exhausto,
en el PORO de mi ser, me rindo al descanso.

ññññ

En el PORO de la tierra, brotan los poros,
los poros de la piel, los poros de la roca,
los poros de la madera, los poros de la flor,
en el PORO de la vida, se encuentran los poros.

ññññ

Con solemnidad, hablo del PORO divino,
el PORO que nos conecta con lo sublime,
el PORO que nos hace sentir la presencia,
en el PORO de la fe, encontramos la verdad.

ññññ

En el PORO del tiempo, se encuentran los momentos,
los momentos que se escapan, los momentos que se retienen,
el PORO del tiempo nos hace reflexionar,
en el PORO de la memoria, se guardan los recuerdos.

ññññ

En el PORO de la naturaleza, se encuentra la armonía,
la armonía que nos rodea, la armonía que nos inspira,
el PORO de la naturaleza nos hace sentir vivos,
en el PORO de la tierra, se encuentra la belleza.

ññññ

Con adornos barrocos, describo el PORO de la pasión,
el PORO que nos hace sentir, el PORO que nos hace amar,
el PORO de la pasión nos hace vibrar,
en el PORO de la emoción, se encuentra la expresión.

ññññ

En el PORO de la ciudad, se encuentra el estrés,
el estrés que nos rodea, el estrés que nos acecha,
el PORO de la ciudad nos hace sentir ansiosos,
en el PORO de la multitud, se pierde la identidad PORO.

======[POROS]
En los poros de mi alma, me siento agotado,
mis poros se cierran, mi corazón se apaga,
los poros de mi piel se vuelven secos y fríos,
mi ser entero se siente vacío, sin poros que me den vida.

ññññ

Enumeremos los poros que nos rodean,
poros en la piedra, poros en el viento,
los poros de la tierra que nos sostienen,
los poros del agua que nos refrescan y nos dan vida a través de sus poros.

ññññ

En solemne procesión, los poros se abren,
como si fueran portales a otros mundos,
los poros de la historia nos hablan de grandes hazañas,
y los poros del tiempo nos recuerdan la importancia de cada poro.

ññññ

En el transcurso del tiempo, los poros se van cerrando,
pero los poros de la memoria siguen abiertos,
los poros del pasado nos hablan de lo que fue,
y los poros del futuro nos prometen un mañana con nuevos poros.

ññññ

La naturaleza nos muestra sus poros,
en las flores que se abren y se cierran,
los poros de la tierra que nos dan sustento,
y los poros del aire que nos llenan de vida y nos hacen sentir los poros.

ññññ

En el barroco de la vida, los poros se entrelazan,
como en una danza complicada y hermosa,
los poros de la pasión nos llevan a la locura,
y los poros de la razón nos devuelven a la serenidad, a través de los poros.

ññññ

En la ansiedad urbana, los poros se cierran,
el ruido y la prisa nos hacen perder los poros,
pero en el silencio, los poros se vuelven a abrir,
y nos permiten escuchar el latido de los poros, en los poros.

======[PORQUERIA]
En la porquería de mi alma, me siento porquerías,
la porquería que me rodea, me hace sentir porquería,
la vida es una porquería que me agota, me hace querer porquerías,
y en este abismo de porquería, me pierdo en la porquería.

ññññ

La porquería que veo, son porquerías que me rodean,
porquerías que me hacen querer, porquerías que me dan,
porquerías que me quitan, porquerías que me dejan,
y en esta lista de porquerías, me pierdo en la porquería.

ññññ

En la solemnidad de la porquería, me siento porquería,
la porquería que me rodea, es una porquería que me hace querer,
la vida es una porquería que me hace sentir porquerías,
y en este templo de porquería, me rindo a la porquería.

ññññ

La porquería que fue, es una porquería que me hace querer,
la porquería que es, es una porquería que me hace sentir porquerías,
la porquería que será, es una porquería que me hace temer,
y en este viaje en el tiempo de la porquería, me pierdo en la porquería.

ññññ

En la naturaleza de la porquería, me siento porquería,
la porquería que me rodea, es una porquería que me hace querer,
la vida es una porquería que me hace sentir porquerías,
y en este jardín de porquería, me pierdo en la porquería.

ññññ

En la barroca porquería, me siento porquerías,
la porquería que me rodea, es una porquería que me hace querer porquerías,
la vida es una porquería que me hace sentir porquerías,
y en este laberinto de porquería, me pierdo en la porquería.

ññññ

En la ansiedad de la porquería, me siento porquería,
la porquería que me rodea, es una porquería que me hace querer porquerías,
la vida es una porquería que me hace sentir porquerías,
y en este caos de porquería, me pierdo en la porquería.

======[PORQUÉ]
En el porqué de mi existencia, me pregunto por qué existo,
el que existe me hace existir, existiendo en el porqué,
la existencia me hace cuestionar el porqué de existir,
y en ese porqué, me pierdo en el existir.

ññññ

Enumerando los porqués de mi vida, encuentro que vivo,
viviendo en el porqué de cada momento, vivo,
la vida me hace vivir en el porqué de cada instante,
y en ese vivir, me doy cuenta de que vivo por el porqué.

ññññ

Con solemne gravedad, me pregunto por el porqué,
el porqué de la existencia me hace reflexionar,
la reflexión me lleva a cuestionar el porqué de todo,
y en ese porqué, encuentro la respuesta al porqué.

ññññ

En el transcurso del tiempo, me pregunto por el porqué,
el tiempo me hace reflexionar sobre el porqué de cada momento,
la memoria me hace recordar el porqué de cada instante,
y en ese porqué, me doy cuenta de que el tiempo es el porqué.

ññññ

La naturaleza me hace cuestionar el porqué de la existencia,
el porqué de la vida me hace reflexionar sobre la naturaleza,
la naturaleza me hace existir en el porqué de cada momento,
y en ese porqué, me doy cuenta de que la naturaleza es el porqué.

ññññ

Con barroca complejidad, me pregunto por el porqué,
el porqué de la existencia me hace crear en el porqué,
la creación me hace existir en el porqué de cada instante,
y en ese porqué, me pierdo en la complejidad del porqué.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, me pregunto por el porqué,
el porqué de la vida me hace correr en el porqué de cada momento,
la velocidad me hace existir en el porqué de cada instante,
y en ese porqué, me doy cuenta de que la ansiedad es el porqué.

======[PORTEÑA]
La porteña que me quiso, me querrá,
la porteña que me amó, me amará,
la porteña que me esperó, me esperará,
la porteña que me agotó, me agotará.

ññññ

La porteña que me llama, me llamará,
la porteña que me busca, me buscará,
la porteña que me encuentra, me encontrará,
la porteña que me enumera, me enumerará.

ññññ

La porteña que me jura, me jurará,
la porteña que me promete, me prometerá,
la porteña que me solemniza, me solemnizará,
la porteña que me honra, me honrará.

ññññ

La porteña que me recordó, me recordará,
la porteña que me recuerda, me recordará,
la porteña que me olvidó, me olvidará,
la porteña que me espera, me esperará.

ññññ

La porteña que me florece, me florecerá,
la porteña que me brota, me brotará,
la porteña que me crece, me crecerá,
la porteña que me fructifica, me fructificará.

ññññ

La porteña que me adorna, me adornará,
la porteña que me engalana, me engalanará,
la porteña que me enriquece, me enriquecerá,
la porteña que me barroquiza, me barroquizará.

ññññ

La porteña que me apresura, me apresurará,
la porteña que me estresa, me estresará,
la porteña que me agobia, me agobiará,
la porteña que me ansía, me ansiará.

======[PORTUARIA]
En la PORTUARIA, me siento cansada,
la que cansa, cansándome,
cansada de esperar,
cansada de ser cansada.

ññññ

La PORTUARIA tiene muchas cosas,
el que quiere, la que quiere,
los que quieren, las que quieren,
todo lo que quiere la PORTUARIA.

ññññ

En la solemne PORTUARIA,
la que solemniza, solemnizando,
solemnizamos, solemnizan,
la solemnidad de la PORTUARIA.

ññññ

La PORTUARIA en el tiempo,
el que fue, la que fue,
los que serán, las que serán,
la PORTUARIA que es y que será.

ññññ

En la naturaleza de la PORTUARIA,
la que nutre, nutriendo,
nutrida por la naturaleza,
la PORTUARIA que nutre.

ññññ

La barroca PORTUARIA,
la que barroquiza, barroquizando,
barroquizamos, barroquiza,
la barroquía de la PORTUARIA.

ññññ

En la ansiosa PORTUARIA,
la que ansía, ansiendo,
ansiosa de movimiento,
la PORTUARIA que ansía.

======[POLÍPTOTON EN EL PORVENIR]
En el porvenir, me veré viendo el porvenir,
donde el que verá es el que verá visto,
el que veremos es el que verán visto,
y el que verán es el que veremos ver.

ññññ

Enumeraré los porvenires que porvenirán,
los porvenires que porvenirán porvenidos,
los porvenires porvenidos que porvenirán,
y los porvenires que porvenirán porvenidos.

ññññ

Solemne es el porvenir que nos espera,
donde el que esperará es el que esperará esperado,
el que esperaremos es el que esperarán esperado,
y el que esperarán es el que esperaremos esperar.

ññññ

En el tiempo del porvenir, veremos el porvenir,
donde el que verá es el que verá visto en el porvenir,
el que veremos es el que verán visto en el porvenir,
y el que verán es el que veremos ver en el porvenir.

ññññ

La naturaleza del porvenir es porvenir natural,
donde el que naturará es el que naturará naturado,
el que naturaremos es el que naturarán naturado,
y el que naturarán es el que naturaremos naturar.

ññññ

En el barroco porvenir, veremos el porvenir barroco,
donde el que barroquizará es el que barroquizará barroquizado,
el que barroquizaremos es el que barroquizarán barroquizado,
y el que barroquizarán es el que barroquizaremos barroquizar.

ññññ

En la ansiedad urbana del porvenir, veremos el porvenir ansioso,
donde el que ansiosará es el que ansiosará ansiosado,
el que ansiosaremos es el que ansiosarán ansiosado,
y el que ansiosarán es el que ansiosaremos ansiosar en el porvenir.

======[POSE]
Me poseo en la oscuridad, pose que me posee,
La noche me posee con su pose sombría,
Pero yo quiero poseer la pose que me hace falta,
Y así poseo la pose que me posee con su pose.

ññññ

Enumeramos las poses que nos hacen pose,
La pose que nos hace poseer, la pose que nos posee,
Enumeramos las poses que nos hacen poseer,
Y encontramos la pose que nos hace pose.

ññññ

En la solemnidad de la pose, nos poseamos,
Con la pose que nos hace poseer, nos poseemos,
La pose que nos hace ser, nos posea con su pose,
Y así nos poseamos con la pose que nos posee.

ññññ

En el tiempo que nos posee, nos poseamos,
La pose que nos hace ser, nos posee en el tiempo,
Pero la pose que nos hace poseer, nos posee en el pasado,
Y así nos poseamos con la pose que nos posee en el presente.

ññññ

En la naturaleza que nos posee, nos poseamos,
La pose que nos hace ser, nos posee con su belleza,
Pero la pose que nos hace poseer, nos posee con su fuerza,
Y así nos poseamos con la pose que nos posee con su armonía.

ññññ

Con la pose barroca que nos hace poseer, nos poseamos,
La pose que nos hace ser, nos posee con su ornamentación,
La pose que nos hace poseer, nos posee con su complejidad,
Y así nos poseamos con la pose que nos posee con su majestuosidad.

ññññ

En la ansiedad urbana que nos posee, nos poseamos,
La pose que nos hace ser, nos posee con su ritmo,
Pero la pose que nos hace poseer, nos posee con su estrés,
Y así nos poseamos con la pose que nos posee con su velocidad.

======[POSGUERRA]
En la posguerra, me siento agotada,
la posguerra me agota,
la posguerra agotará,
en la posguerra, me agotaré.

ññññ

Enumeramos las pérdidas en la posguerra,
enumeramos las heridas de la posguerra,
enumeramos los esfuerzos para reconstruir la posguerra,
en la posguerra, enumeramos las esperanzas.

ññññ

La posguerra es solemne,
la solemnidad de la posguerra nos invade,
la posguerra solemniza nuestros actos,
en la posguerra, la solemnidad es nuestra guía.

ññññ

La posguerra es un tiempo de cambio,
el tiempo de la posguerra es de reconstrucción,
el tiempo en la posguerra es de esperanza,
la posguerra es el tiempo que nos define.

ññññ

La naturaleza se renueva en la posguerra,
la posguerra nos muestra la naturaleza en su esplendor,
la naturaleza en la posguerra es un símbolo de vida,
la posguerra nos enseña a respetar la naturaleza.

ññññ

En la posguerra barroca, las palabras son ornamentales,
la posguerra barroca nos muestra la complejidad,
la posguerra barroca es un laberinto de significados,
en la posguerra barroca, la verdad se esconde.

ññññ

La ansiedad urbana en la posguerra es palpable,
la posguerra urbana nos muestra la desesperación,
la posguerra urbana es un escenario de lucha,
en la posguerra urbana, la supervivencia es el objetivo.

======[POSIBILIDAD]
En la posibilidad de un nuevo amanecer,
la posibilidad de un cambio me hace posible,
pero la posibilidad de que no suceda me vuelve impotente,
y la posibilidad de esperar se vuelve mi única posibilidad.

ññññ

La posibilidad de elegir es una posibilidad que me permite
elegir entre posibilidades, y cada posibilidad que elijo
me lleva a una nueva posibilidad de elegir,
y así la posibilidad de elegir se vuelve una posibilidad infinita.

ññññ

En la solemnidad de la posibilidad,
la posibilidad de un nuevo comienzo se vuelve posible,
y la posibilidad de un final se vuelve una posibilidad,
y la posibilidad de un presente se vuelve la única posibilidad.

ññññ

La posibilidad de que el tiempo pase es una posibilidad,
y la posibilidad de que el tiempo se detenga es otra posibilidad,
pero la posibilidad de que el tiempo se repita es una posibilidad,
y la posibilidad de que el tiempo cambie es la mayor posibilidad.

ññññ

En la naturaleza de la posibilidad,
la posibilidad de crecer es una posibilidad,
y la posibilidad de decrecer es otra posibilidad,
y la posibilidad de permanecer es la más grande posibilidad.

ññññ

La posibilidad de que la vida sea un barroco laberinto
de posibilidades es una posibilidad que me hace posible,
y la posibilidad de que la vida sea un juego de posibilidades
es una posibilidad que me vuelve juguetón,
y la posibilidad de que la vida sea un arte de posibilidades
es la mayor posibilidad.

ññññ

En la ansiedad de la posibilidad,
la posibilidad de que algo suceda es una posibilidad,
y la posibilidad de que nada suceda es otra posibilidad,
y la posibilidad de que algo cambie es la única posibilidad que me hace posible.

======[POSITIVIDAD]
Me siento agotado, la positividad me agota,
la positividad que busco no me llena,
la positividad que tengo no me basta,
la positividad que quiero me falta.

ññññ

Enumeremos la positividad que nos rodea,
la positividad que nos llena de energía,
la positividad que nos hace sonreír,
la positividad que nos hace sentir vivos.

ññññ

Con solemnidad, hablamos de la positividad,
la positividad que nos guía en la vida,
la positividad que nos da fuerza,
la positividad que nos hace perseverar.

ññññ

En el tiempo, la positividad se desarrolla,
la positividad que tenemos en el presente,
la positividad que tuvimos en el pasado,
la positividad que tendremos en el futuro.

ññññ

La naturaleza nos enseña sobre la positividad,
la positividad que se encuentra en cada flor,
la positividad que se esconde en cada árbol,
la positividad que se refleja en cada río.

ññññ

Con un estilo barroco, describimos la positividad,
la positividad que se expresa en cada curva,
la positividad que se esconde en cada ornamentación,
la positividad que se refleja en cada obra de arte.

ññññ

En la ansiedad urbana, buscamos la positividad,
la positividad que se encuentra en cada esquina,
la positividad que se esconde en cada sonido,
la positividad que nos hace sentir vivos en la ciudad.

======[POSITIVISMO]
En el camino del POSITIVISMO, me siento agotado,
el que busco es un positivismo que me anime,
pero el positivismo que encuentro es un positivista,
que me hace cuestionar el positivismo que siento.

ññññ

Enumerando los beneficios del POSITIVISMO, veo,
un positivista que promueve el positivismo con pasión,
pero también veo un positivismo que es cuestionado,
por aquellos que no creen en el positivismo que yo veo.

ññññ

Con solemnidad, hablo del POSITIVISMO y su poder,
un positivismo que puede cambiar vidas con su fuerza,
el positivismo que promueve es un positivista verdadero,
que cree en el positivismo que puede hacer que las cosas cambien.

ññññ

En el tiempo, veo cómo el POSITIVISMO evoluciona,
un positivismo que se adapta a las necesidades del tiempo,
el positivismo que existe en el pasado es diferente,
al positivismo que se vive en el presente con su ritmo.

ññññ

En la naturaleza, veo reflejado el POSITIVISMO,
un positivismo que se manifiesta en la belleza natural,
el positivismo que promueve es un positivista que respeta,
la naturaleza y su armonía con el positivismo que siente.

ññññ

Con ornamentos barrocos, describo el POSITIVISMO,
un positivismo que es complejo y lleno de matices,
el positivismo que se expresa es un positivista que crea,
obras maestras con su imaginación y su positivismo que fluye.

ññññ

En la ciudad, siento el POSITIVISMO como una ansiedad,
un positivismo que es frenético y lleno de estrés,
el positivismo que se vive es un positivista que busca,
una salida a la ansiedad con su positivismo que late.

======[POSTERGACIÓN]
En la postergación, me postergo,
postergando mi tiempo, postergado,
en el postergar, me siento postergante,
y mi futuro, postergado, se desvanece.

ññññ

Enumerando postergaciones, postergo,
las horas postergadas, los días postergados,
las semanas postergantes, los meses postergados,
y el año, postergado, se convierte en pasado.

ññññ

Con solemne postergación, postergo,
mi destino postergado, mi suerte postergante,
en la postergación, me siento postergado,
y mi alma, postergada, se eleva al cielo.

ññññ

En el tiempo de la postergación, postergo,
el presente postergado, el futuro postergante,
el pasado postergado, y el tiempo postergado,
se convierte en una postergación eterna.

ññññ

La naturaleza posterga, postergo,
la lluvia postergada, el viento postergante,
el sol postergado, y la luna postergada,
se unen en una postergación armónica.

ññññ

Con barroca postergación, postergo,
las flores postergadas, las aves postergantes,
los ríos postergados, y los montes postergados,
se convierten en una postergación majestuosa.

ññññ

En la ansiedad urbana, postergo,
la ciudad postergada, el tráfico postergante,
la gente postergada, y el tiempo postergado,
se convierte en una postergación frenética.

======[POSTGUERRA]
En la postguerra, me siento agotada,
la postguerra me ha dejado sin fuerza,
la postguerra es un peso que me agobia,
en la postguerra, me siento agotada.

ññññ

La postguerra trajo consigo una lista
de problemas que me quieren, que me quieren resolver,
que los quiero resolver, pero no me dejan querer,
la postguerra y sus querellas me quieren.

ññññ

En la postguerra, solemos recordar
a los que queríamos, a los que nos querían,
a los que queremos, a los que nos querrán,
en la postguerra, solemos recordar.

ññññ

La postguerra es un tiempo que me quita,
un tiempo que nos quita, un tiempo que queremos,
un tiempo que nos querrá, en el futuro,
la postguerra es un tiempo que me quita.

ññññ

En la postguerra, la naturaleza quiere
que nos queramos, que nos quieran,
que queramos a la naturaleza, que la quieran,
en la postguerra, la naturaleza quiere.

ññññ

La postguerra es un laberinto que me quieren,
que nos quieren, que queremos, que nos querrán,
donde los que nos quieren nos querrán,
la postguerra es un laberinto que me quieren.

ññññ

En la postguerra, la ciudad me quiere,
me quieren, nos quieren, nos querrán,
pero yo no quiero a la ciudad, no la quiero,
en la postguerra, la ciudad me quiere.

======[POÉTICA]
La poética me llama, la poética me canta,
la poética es la que me hace querer,
la poética que me hace soñar, la poética que me hace llorar,
la poética que me consume, la poética que me agota.

ññññ

La poética es la que me hace enumerar,
las poéticas que me hacen soñar,
las poéticas que me hacen querer, la poética que me hace cantar,
la poética que me hace volar, las poéticas que me hacen sentir.

ññññ

La poética es solemne, la poética es grande,
la poética es la que me hace sentir,
la poética que me hace soñar, la poética que me hace querer,
la poética que me hace cantar, la poética que me hace volar.

ññññ

La poética del pasado me hace recordar,
la poética del presente me hace sentir,
la poética del futuro me hace soñar, la poética que me hace querer,
la poética que me hace cantar, la poética que me hace llorar.

ññññ

La poética de la naturaleza me hace sentir,
la poética de la montaña me hace soñar,
la poética del río me hace querer, la poética del mar me hace cantar,
la poética que me hace volar, la poética que me hace llorar.

ññññ

La poética barroca me hace soñar,
la poética barroca me hace querer,
la poética barroca que me hace cantar, la poética barroca que me hace volar,
la poética barroca que me hace sentir, la poética barroca que me hace llorar.

ññññ

La poética de la ciudad me hace sentir ansiosa,
la poética de la ciudad me hace querer escapar,
la poética de la ciudad que me hace soñar, la poética de la ciudad que me hace cantar,
la poética de la ciudad que me hace llorar, la poética de la ciudad que me hace querer.

======[PRADERA]
En la pradera, praderas verdes se extienden,
praderas que praderas de flores adornan,
la pradera que praderas de árboles rodea,
praderas que praderas de paz me ofrecen.

ññññ

Enumeremos las praderas que praderas bellas son,
praderas que praderas de vida albergan,
las praderas que praderas de colores tienen,
praderas que praderas de maravillas nos dan.

ññññ

Solemne es la pradera que praderas majestuosas muestra,
praderas que praderas de grandeza expresan,
la pradera que praderas de esplendor refleja,
praderas que praderas de gloria nos brindan.

ññññ

En el tiempo, la pradera que praderas cambiantes ve,
praderas que praderas de estaciones pasan,
la pradera que praderas de años recuerda,
praderas que praderas de momentos vivimos.

ññññ

La naturaleza de la pradera que praderas vírgenes conserva,
praderas que praderas de biodiversidad albergan,
la pradera que praderas de ecosistemas sostiene,
praderas que praderas de armonía nos enseñan.

ññññ

En la pradera barroca que praderas ornamentales exhibe,
praderas que praderas de arte y diseño muestran,
la pradera que praderas de opulencia despliega,
praderas que praderas de lujo y exceso nos ofrecen.

ññññ

En la ciudad, la pradera que praderas urbanas busca,
praderas que praderas de asfalto y hormigón rodean,
la pradera que praderas de ansiedad y estrés siente,
praderas que praderas de alivio y paz anhelan.