======[BASÍLICA]
En la basílica, me siento basílico,
agotado de buscar basílicas,
la basílica me llama, pero yo no quiero ser basílico,
en esta basílica, me siento basílica.

ññññ

Enumerar las basílicas, es enumerar mis basílicas,
cada una es una basílica, con su propio basílico,
las basílicas se multiplican, y yo cuento mis basílicas,
en cada basílica, hay un basílico que enumera.

ññññ

La basílica es solemne, con su arquitectura basílica,
el basílico que la construyó, fue un artista solemne,
la basílica es un lugar solemne, donde se siente la basílica,
en esta basílica, se respira solemnidad basílica.

ññññ

En el tiempo, la basílica se convierte en basílicas,
el tiempo pasa, y la basílica se vuelve basílico,
la basílica en el tiempo, es una basílica que cambia,
en el tiempo, la basílica es una basílica que se transforma.

ññññ

La naturaleza rodea la basílica, con su belleza basílica,
la basílica es un oasis, en medio de la naturaleza basílica,
la naturaleza y la basílica, se fusionan en una basílica,
en esta unión, la basílica se siente basílica.

ññññ

La basílica barroca, es una obra de arte basílica,
con sus curvas y sus líneas, es una basílica que se despliega,
la basílica barroca, es un laberinto basílico,
en esta basílica, me pierdo en la basílica.

ññññ

La basílica en la ciudad, es un refugio basílico,
donde la ansiedad urbana, se calma en la basílica,
la basílica es un oasis, en medio de la ansiedad basílica,
en esta basílica, me siento basílica, y me calmo la basílica.

======[BATAILLE]
En el campo de BATAILLE, batallamos sin cesar,
batallando contra el agotamiento que nos batalla,
batallamos con fuerza, pero la batalla nos batalla,
y en esta lucha, BATAILLE nos hace batallar.

ññññ

Enumeramos las victorias de BATAILLE,
batallando en cada frente, batallamos con valentía,
batallamos con estrategia, y BATAILLE nos hace batallar,
y en cada batalla, BATAILLE nos da la victoria que batalla.

ññññ

En la solemne ceremonia de BATAILLE,
batallamos con honor, y la batalla nos hace batallar,
batallamos con nobleza, y BATAILLE nos guía en la batalla,
y en esta solemnidad, BATAILLE nos muestra la batalla que batalla.

ññññ

En el transcurso del tiempo, BATAILLE nos hace batallar,
batallamos en el pasado, batallamos en el presente que batalla,
batallamos en el futuro, y BATAILLE nos muestra la batalla que batalla,
y en esta perspectiva, BATAILLE nos hace batallar en la batalla.

ññññ

En la naturaleza, BATAILLE nos hace batallar,
batallamos contra la tormenta que batalla,
batallamos contra el viento que batalla,
y en esta lucha, BATAILLE nos muestra la batalla que batalla en la naturaleza.

ññññ

En el estilo barroco de BATAILLE,
batallamos con ornamentos, y la batalla nos hace batallar,
batallamos con complejidad, y BATAILLE nos guía en la batalla que batalla,
y en esta ornamentación, BATAILLE nos muestra la batalla que batalla con valentía.

ññññ

En la ansiedad urbana de BATAILLE,
batallamos con el ruido que batalla,
batallamos con la multitud que batalla,
y en esta lucha, BATAILLE nos hace batallar en la batalla que batalla con ansiedad.

======[BATALLA]
En la BATALLA, batallamos sin cesar,
batallar es lo que nos queda por hacer,
batallé ayer, batallaré mañana,
batallando sin fin, sin descansar.

ññññ

Enumeremos las BATALLAS que hemos librado,
batallando en cada una con valor y fuerza,
batallamos con honor, batallar con dignidad,
batallando siempre, sin rendirnos nunca.

ññññ

En la solemnidad de la BATALLA, batallamos,
batallar es un deber, un honor y un derecho,
batallamos con solemnidad, batallando con respeto,
batallar es lo que nos hace fuertes y justos.

ññññ

En el tiempo de la BATALLA, batallamos en el pasado,
batallar en el presente es lo que nos hace fuertes,
batallaremos en el futuro, batallando sin cesar,
batallar es lo que nos hace avanzar en el tiempo.

ññññ

En la naturaleza de la BATALLA, batallamos con el viento,
batallar con el sol y la lluvia es lo que nos hace resistir,
batallamos con la tierra y el mar, batallando sin fin,
batallar es lo que nos hace parte de la naturaleza.

ññññ

En el barroco de la BATALLA, batallamos con ornato,
batallar con flores y colores es lo que nos hace hermosos,
batallamos con música y poesía, batallando con arte,
batallar es lo que nos hace crear y soñar.

ññññ

En la ansiedad urbana de la BATALLA, batallamos con ruido,
batallar con el estrés y la prisa es lo que nos hace fuertes,
batallamos con la multitud y el caos, batallando sin cesar,
batallar es lo que nos hace sobrevivir en la ciudad.

======[BATALLANDO]
BATALLANDO con fuerza, batallando sin cesar,
batallamos con valentía, batallarán con honor.
Pero batallando con agotamiento, batallamos con dolor,
batallaré con mi último aliento, batallando en vano.

ññññ

BATALLANDO con estrategia, batallando con arte,
batallamos con precisión, batallarán con destreza y parte.
BATALLANDO con armas, batallando con tácticas,
batallamos con ingenio, batallarán con victoria y facticas.

ññññ

BATALLANDO con solemnidad, batallando con gravedad,
batallamos con respeto, batallarán con dignidad y verdad.
BATALLANDO con corazón, batallando con alma,
batallamos con pasión, batallarán con justicia y calma.

ññññ

BATALLANDO en el pasado, batallando en el presente,
batallamos en el futuro, batallarán con esperanza y ausencia.
BATALLANDO con la memoria, batallando con la historia,
batallamos con el tiempo, batallarán con la eternidad y la gloria.

ññññ

BATALLANDO con la naturaleza, batallando con el viento,
batallamos con la lluvia, batallarán con el sol y el invierno.
BATALLANDO con los elementos, batallando con la tierra,
batallamos con el universo, batallarán con la armonía y la discordia.

ññññ

BATALLANDO con ornamentos, batallando con flores,
batallamos con joyas, batallarán con sedas y perfumes.
BATALLANDO con la belleza, batallando con la gracia,
batallamos con la elegancia, batallarán con la majestad y la fantasía.

ññññ

BATALLANDO con el ruido, batallando con la velocidad,
batallamos con la multitud, batallarán con la ansiedad y la prisa.
BATALLANDO con el estrés, batallando con la presión,
batallamos con la ciudad, batallarán con la vida y la confusión.

======[BATALLAR]
BATALLAR, batallamos, batallarán, batallé,
con fuerzas que se van, batallar, sin descanso,
batallando, batallamos, pero batallar,
es lo que nos queda, batallar.

ññññ

Enumeramos las batallas, batallamos,
batallar, con estrategias, batallarán,
batallando, batallamos, en cada batalla,
batallar, para ganar, batallar.

ññññ

Solemne es el grito, de batallar,
batallamos, con honor, batallarán,
batallando, en el campo, batallar,
es nuestra consigna, batallar.

ññññ

En el tiempo, batallamos, batallar,
batallando, en el pasado, batallarán,
batallar, en el presente, batallamos,
batallar, hacia el futuro, batallar.

ññññ

La naturaleza, batallamos, batallar,
batallando, en la montaña, batallarán,
batallar, en el río, batallamos,
batallar, en el bosque, batallar.

ññññ

En el barroco, de la batalla, batallamos,
batallar, con ornamentos, batallarán,
batallando, con flores, batallamos,
batallar, con la muerte, batallar.

ññññ

En la ciudad, batallamos, batallar,
batallando, con el ruido, batallarán,
batallar, con la ansiedad, batallamos,
batallar, en la multitud, batallar.

======[BATALLAS]
En las BATALLAS, batallamos sin cesar,
batallando con fuerzas que se van,
batallar es lo que nos queda, batallar,
batallamos, pero ya no sabemos batallar.

ññññ

Enumeremos las BATALLAS, una a una,
batallando en cada batalla con valor,
batallamos en cada batalla sin temor,
batallar es lo que nos hace seguir batallando.

ññññ

En las BATALLAS solemnes, batallamos con honor,
batallando por nuestra libertad, batallamos,
batallar es un deber, un derecho, batallamos,
batallamos, y en cada batalla, batallamos con valor.

ññññ

En el tiempo de las BATALLAS, batallamos en el pasado,
batallando en el presente, batallamos,
batallar es lo que nos espera en el futuro, batallamos,
batallamos, y en cada batalla, batallamos con esperanza.

ññññ

En la naturaleza de las BATALLAS, batallamos con la tierra,
batallando con el viento, batallamos,
batallar es lo que nos hace parte de la naturaleza, batallamos,
batallamos, y en cada batalla, batallamos con armonía.

ññññ

En el estilo barroco de las BATALLAS, batallamos con ornato,
batallando con complejidad, batallamos,
batallar es lo que nos hace crear, batallamos,
batallamos, y en cada batalla, batallamos con majestuosidad.

ññññ

En la ansiedad urbana de las BATALLAS, batallamos con estrés,
batallando con la velocidad, batallamos,
batallar es lo que nos hace sobrevivir, batallamos,
batallamos, y en cada batalla, batallamos con urgencia, batallamos.

======[BATATA]
Quiero comer BATATA, pero la BATATA no me quiere,
la BATATA que como no es la BATATA que quiero,
la BATATA que quiero es la BATATA que me quiera,
pero la BATATA que me quiera no es la BATATA que como.

ññññ

Enumerar las BATATAS que me gustan es tarea fácil,
las BATATAS asadas, las BATATAS hervidas, las BATATAS fritas,
las BATATAS son deliciosas en cualquier forma que las BATATAS,
me encantan las BATATAS, especialmente las BATATAS asadas.

ññññ

En la solemnidad de la noche, la BATATA es reina,
la BATATA que se come con dignidad y respeto es la BATATA,
la BATATA que se prepara con esmero es la BATATA que se come,
la BATATA que se come con solemnidad es la BATATA que es.

ññññ

En el transcurso del tiempo, la BATATA ha cambiado,
la BATATA que se comía antes no es la BATATA que se come ahora,
la BATATA que se come ahora es la BATATA que se quiere,
la BATATA que se quiere es la BATATA que se come siempre.

ññññ

En la naturaleza, la BATATA crece con libertad,
la BATATA que se cultiva con amor es la BATATA que crece,
la BATATA que crece con salud es la BATATA que se come,
la BATATA que se come con gratitud es la BATATA que se agradece.

ññññ

En el estilo barroco, la BATATA es una obra de arte,
la BATATA que se prepara con complejidad es la BATATA que se come,
la BATATA que se come con elegancia es la BATATA que se quiere,
la BATATA que se quiere es la BATATA que se come con refinamiento BATATA.

ññññ

En la ansiedad urbana, la BATATA es un alimento rápido,
la BATATA que se come con prisa es la BATATA que se quiere,
la BATATA que se quiere es la BATATA que se come con ansiedad,
la BATATA que se come con ansiedad es la BATATA que se come BATATA.

======[BATTLE]
En el BATTLE, me siento batallado,
mi energía se va en cada batalla,
el que batalla no encuentra descanso,
en el BATTLE, mi fuerza se desvanece.

ññññ

Enumeremos las batallas del BATTLE,
una por una, sin cesar de batallar,
cada batalla es un nuevo batallar,
en el BATTLE, la victoria es batallar.

ññññ

En el BATTLE solemne, se decide el destino,
el que batalla con honor, gana la batalla,
la batalla es un rito de paso, un batallar,
en el BATTLE, la gloria es el premio de batallar.

ññññ

En el tiempo del BATTLE, cada instante es una batalla,
el que batalla en el presente, gana el futuro,
la batalla es un viaje en el tiempo, un batallar,
en el BATTLE, el tiempo es el enemigo a batallar.

ññññ

En la naturaleza del BATTLE, cada elemento es una batalla,
el viento, el fuego, el agua, todos batallan,
la batalla es un equilibrio, un batallar,
en el BATTLE, la naturaleza es la aliada a batallar.

ññññ

En el BATTLE barroco, la ornamentación es una batalla,
cada detalle es un batallar, cada curva es una batalla,
la batalla es un juego de espejos, un batallar,
en el BATTLE, la belleza es el premio de batallar.

ññññ

En la ansiedad urbana del BATTLE, cada sonido es una batalla,
el ruido, la velocidad, la multitud, todos batallan,
la batalla es un laberinto, un batallar,
en el BATTLE, la supervivencia es el objetivo de batallar.

======[BAUTISMO]
En el bautismo de mi alma, me siento agotado
El bautismo que me prometieron, no me ha dado fuerza
El que se bautiza, se siente renovado, pero yo no
En el bautismo de mi corazón, me siento vacío

ññññ

Enumero los pasos hacia el bautismo de mi vida
El bautismo que me espera, es un momento de cambio
Los que se bautizan, se sienten libres, en el bautismo de su espíritu
En el bautismo de mi ser, me siento completo, en el bautismo de mi alma

ññññ

En el bautismo solemne, me siento humilde
El bautismo que me otorga, es un don divino
Los que se bautizan, se sienten dignos, en el bautismo de su fe
En el bautismo de mi corazón, me siento puro, en el bautismo de mi alma

ññññ

En el tiempo del bautismo, me siento joven
El bautismo que me espera, es un momento en el tiempo
Los que se bautizan, se sienten renovados, en el bautismo de su tiempo
En el bautismo de mi vida, me siento vivo, en el bautismo de mi ser

ññññ

En la naturaleza del bautismo, me siento libre
El bautismo que me rodea, es un reflejo de la naturaleza
Los que se bautizan, se sienten conectados, en el bautismo de la tierra
En el bautismo de mi espíritu, me siento uno, en el bautismo de mi alma

ññññ

En el bautismo barroco, me siento adornado
El bautismo que me envuelve, es un espectáculo de colores
Los que se bautizan, se sienten majestuosos, en el bautismo de su gloria
En el bautismo de mi corazón, me siento radiante, en el bautismo de mi ser

ññññ

En el bautismo de la ciudad, me siento ansioso
El bautismo que me rodea, es un ruido de fondo
Los que se bautizan, se sienten perdidos, en el bautismo de su alma
En el bautismo de mi vida, me siento desorientado, en el bautismo de mi ser

======[BAUTIZO]
En el BAUTIZO de mi alma, me bautizo a mí mismo,
en el bautizar de mis pensamientos, me bautizan mis miedos,
el bautizado que soy, busca un bautismo verdadero,
pero el que bautiza, no me bautiza como yo quiero bautizarme.

ññññ

Enumeremos los bautizos que he vivido, el bautizo de fuego,
el bautizar de mis pasos, el bautizado que he sido,
en el bautizar de mis palabras, me bautizo con cada verso,
y el que bautiza, me bautiza con un bautismo que no es como yo quiero que me bautice.

ññññ

En el solemne BAUTIZO de mi ser, me bautizo con dignidad,
el bautizar de mis actos, me bautiza con solemnidad,
el bautizado que soy, busca un bautismo que me eleve,
y el que bautiza, me bautiza con un bautismo que me hace bautizar.

ññññ

En el tiempo del BAUTIZO, me bautizo en el pasado,
el bautizar de mis recuerdos, me bautiza en el presente,
el bautizado que soy, busca un bautismo que me lleve al futuro,
y el que bautiza, me bautiza con un bautismo que me hace bautizarme.

ññññ

En la naturaleza del BAUTIZO, me bautizo con el viento,
el bautizar de las olas, me bautiza con el mar,
el bautizado que soy, busca un bautismo que me una con la tierra,
y el que bautiza, me bautiza con un bautismo que me hace bautizar con el sol.

ññññ

En el barroco BAUTIZO de mi alma, me bautizo con ornamentos,
el bautizar de mis palabras, me bautiza con flores,
el bautizado que soy, busca un bautismo que me eleve con la gracia,
y el que bautiza, me bautiza con un bautismo que me hace bautizarme con la belleza.

ññññ

En la ansiedad urbana del BAUTIZO, me bautizo con el ruido,
el bautizar de mis pasos, me bautiza con la velocidad,
el bautizado que soy, busca un bautismo que me calme en el caos,
y el que bautiza, me bautiza con un bautismo que me hace bautizarme con la locura.

======[POLÍPTOTON]
En la baya que me come, me como la baya que me consume,
la baya que me consume, me consume la baya que me come,
la baya que me come, me come la baya que me consume,
me consume la baya que me come, como la baya que me consume.

ññññ

La baya que quiero, quiero que me quiera la baya,
la baya que me quiera, quiera que me quiera la baya,
la baya que me quiera, me quiera la baya que quiero,
la baya que quiero, quiera que me quiera la baya que me quiera.

ññññ

Solemne es la baya que me ofrece, ofrezco la baya que me ofrece,
la baya que me ofrece, ofrece la baya que me ofrece,
la baya que me ofrece, me ofrece la baya que ofrece,
ofrezco la baya que me ofrece, la baya que me ofrece.

ññññ

En el tiempo de la baya, la baya que me da, me doy la baya,
la baya que me doy, doy la baya que me da,
la baya que me da, me da la baya que me doy,
me doy la baya que me da, la baya que me doy.

ññññ

La naturaleza de la baya, la baya que me crece, me crezco la baya,
la baya que me crezco, crezco la baya que me crece,
la baya que me crece, me crece la baya que me crezco,
me crezco la baya que me crece, la baya que me crece.

ññññ

En la baya barroca, la baya que me adorna, adorno la baya,
la baya que me adorno, adorno la baya que me adorna,
la baya que me adorna, me adorna la baya que adorno,
me adorno la baya que me adorna, la baya que me adorna.

ññññ

La baya urbana que me rodea, rodeo la baya que me rodea,
la baya que me rodea, rodea la baya que me rodeo,
la baya que me rodeo, me rodeo la baya que me rodea,
me rodeo la baya que me rodea, la baya que me rodeo.

======[BAZO]
En el BAZO de mi alma, me siento cansado,
el BAZO que me rodea, me hace querer dormir,
el BAZO que me espera, me llena de agotamiento,
el BAZO que me consume, me hace querer rendir.

ññññ

Enumeremos los BAZOS que nos rodean,
los BAZOS que nos hablan, los BAZOS que nos callan,
los BAZOS que nos ven, los BAZOS que nos esconden,
los BAZOS que nos buscan, los BAZOS que nos encuentran.

ññññ

En el BAZO de la solemnidad, me siento grande,
el BAZO que me rodea, me hace querer hablar,
el BAZO que me espera, me llena de respeto,
el BAZO que me consume, me hace querer escuchar.

ññññ

En el tiempo del BAZO, me siento joven,
el BAZO que me rodea, me hace querer vivir,
el BAZO que me espera, me llena de ilusión,
el BAZO que me consume, me hace querer soñar.

ññññ

En la naturaleza del BAZO, me siento libre,
el BAZO que me rodea, me hace querer volar,
el BAZO que me espera, me llena de belleza,
el BAZO que me consume, me hace querer explorar.

ññññ

En el BAZO barroco, me siento artista,
el BAZO que me rodea, me hace querer crear,
el BAZO que me espera, me llena de inspiración,
el BAZO que me consume, me hace querer expresar.

ññññ

En el BAZO de la ansiedad urbana, me siento perdido,
el BAZO que me rodea, me hace querer huir,
el BAZO que me espera, me llena de estrés,
el BAZO que me consume, me hace querer escapar del BAZO.

======[BAÑA]
Me baño en la tristeza, bañada de lágrimas,
la que baña mi alma, bañándome en dolor,
la baña que me rodea, bañando mi corazón,
la bañada que me consume, bañándome en desesperación.

ññññ

Quiero bañar mi cuerpo, bañarme en el mar,
bañar mi alma, bañada en la libertad,
bañar mis pensamientos, bañándolos en la calma,
bañar mi espíritu, bañado en la serenidad.

ññññ

La baña sagrada, bañada en la tradición,
baña a los creyentes, bañándolos en la fe,
la baña que nos une, bañando a la humanidad,
la bañada que nos salva, bañándonos en la esperanza.

ññññ

En el pasado, me bañaba en la inocencia,
en el presente, me baño en la experiencia,
en el futuro, me bañaré en la sabiduría,
en la eternidad, me bañaré en la baña.

ññññ

La naturaleza me baña, bañándome en la vida,
la baña que me rodea, bañando mi ser,
la baña que me nutre, bañándome en la energía,
la bañada que me renueva, bañándome en la armonía.

ññññ

En la baña de oro, bañada en la opulencia,
me baño en la riqueza, bañándome en la extravagancia,
la baña que me envuelve, bañando mi alma en la lujuria,
la bañada que me consume, bañándome en la decadencia.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, me baño en la ansiedad,
la baña que me rodea, bañándome en la desesperación,
la baña que me consume, bañándome en la locura,
la bañada que me ahoga, bañándome en la baña.

======[CAFE]
Me bebo la bebida, la bebida me bebe,
la bebida que bebo es la que me bebe,
bebo la bebida con ansias de beber,
la bebida que bebo me hace beber.

ññññ

La bebida que bebo es la que me da,
la bebida que me da es la que bebo,
bebo la bebida con sed de beber,
la bebida que bebo es la que me doy.

ññññ

Bebida sagrada, bebida divina,
la bebida que bebo es la que me bebe,
bebo la bebida con respeto y bebo,
la bebida que bebo es la que me bebe.

ññññ

La bebida que bebo en el pasado,
la bebida que bebo en el presente,
bebo la bebida que beberé en el futuro,
la bebida que bebo es la que me bebe.

ññññ

La bebida que bebo en la montaña,
la bebida que bebo en el valle,
bebo la bebida que bebo en el río,
la bebida que bebo es la que me bebe.

ññññ

Bebida de oro, bebida de plata,
la bebida que bebo es la que me bebe,
bebo la bebida con joyas y bebo,
la bebida que bebo es la que me bebe.

ññññ

La bebida que bebo en la ciudad,
la bebida que bebo con ansias de beber,
bebo la bebida que bebo con prisa,
la bebida que bebo es la que me bebe.
# BEBÉ
Bebé que llora, bebés que duermen,
el bebé que cuido, los bebés que sueño,
el bebé que beso, los bebés que abrazo,
el bebé que quiero, los bebés que necesito.

ññññ

Bebé que come, bebés que juegan,
el bebé que visto, los bebés que visto,
el bebé que visto, los bebés que visto,
el bebé que visto, los bebés que visto.

ññññ

En el templo del bebé, los bebés son dioses,
el bebé que adoro, los bebés que venero,
el bebé que protejo, los bebés que defiendo,
el bebé que amo, los bebés que idolatro.

ññññ

El bebé que fue, el bebé que es,
el bebé que será, los bebés que serán,
el bebé que nació, los bebés que nacen,
el bebé que crece, los bebés que crecen.

ññññ

En el jardín del bebé, los bebés florecen,
el bebé que ríe, los bebés que juegan,
el bebé que corre, los bebés que saltan,
el bebé que sonríe, los bebés que sonríen.

ññññ

Con el bebé en brazos, los bebés me rodean,
el bebé que me abraza, los bebés que me besan,
el bebé que me mira, los bebés que me observan,
el bebé que me ama, los bebés que me adoran.

ññññ

En la ciudad del bebé, los bebés gritan,
el bebé que llora, los bebés que chillan,
el bebé que se desespera, los bebés que se angustian,
el bebé que se estresa, los bebés que se estresan.

======[BELIGERANTES]
Los BELIGERANTES beligeran sin cesar,
sus beligerancias nos dejan agotados,
los beligerantes beligeran con fuerza,
y nos preguntamos cuándo cesarán.

ññññ

Enumero a los BELIGERANTES, uno a uno,
enumerando sus beligerancias sin fin,
los beligerantes enumeran sus demandas,
y enumeramos las razones para no ceder.

ññññ

En solemne procesión, los BELIGERANTES avanzan,
solemnemente beligeran con honor,
los beligerantes solemnizan sus palabras,
y solemnemente nos hacen reflexionar.

ññññ

En el tiempo de los BELIGERANTES,
el tiempo beligerante nos hace temblar,
los beligerantes tiempos nos llevan a la reflexión,
y el tiempo nos hace cuestionar su beligerancia.

ññññ

En la naturaleza, los BELIGERANTES se esconden,
la naturaleza beligerante nos rodea,
los beligerantes naturales nos hacen cuestionar,
y la naturaleza nos muestra su beligerancia.

ññññ

Con barrocos adornos, los BELIGERANTES se visten,
barrocas beligerancias nos rodean,
los beligerantes barrocos nos hablan con solemnidad,
y barroca es su forma de beligerar.

ññññ

En la ciudad, los BELIGERANTES se agitan,
la ansiedad urbana beligerante nos consume,
los beligerantes urbanos nos hacen correr,
y la ansiedad nos lleva a cuestionar su beligerancia.
# BELLACA
La bellaca que me busca, no me encuentra como bellacas que buscan,
las bellacas que me rodean, no me ven como la bellaca que soy,
la bellaca que me espera, no me espera como la bellaca que espero,
la bellaca que me llama, no me llama como la bellaca que llamo.

ññññ

La bellaca que me quiere, me quiere como bellacas que quieren,
la bellaca que me ama, me ama como la bellaca que amo,
las bellacas que me rodean, me rodean como la bellaca que rodeo,
la bellaca que me sigue, me sigue como la bellaca que sigo.

ññññ

La bellaca que me ve, me ve como la bellaca que veo,
la bellaca que me oye, me oye como la bellaca que oigo,
la bellaca que me llama, me llama como la bellaca que llamo,
la bellaca que me busca, me busca como la bellaca que busco.

ññññ

La bellaca del pasado, me recuerda como la bellaca que recuerdo,
la bellaca del presente, me rodea como la bellaca que rodeo,
la bellaca del futuro, me espera como la bellaca que espero,
la bellaca que me espera, no me espera como la bellaca que espero.

ññññ

La bellaca que florece, florece como la bellaca que florezco,
la bellaca que crece, crece como la bellaca que crezco,
la bellaca que se marchita, se marchita como la bellaca que me marchito,
la bellaca que muere, muere como la bellaca que muero.

ññññ

La bellaca que me adorna, me adorna como la bellaca que adorno,
la bellaca que me rodea, me rodea como la bellaca que rodeo,
la bellaca que me llama, me llama como la bellaca que llamo,
la bellaca que me busca, me busca como la bellaca que busco.

ññññ

La bellaca que me apresura, me apresura como la bellaca que apresuro,
la bellaca que me espera, me espera como la bellaca que espero,
la bellaca que me llama, me llama como la bellaca que llamo,
la bellaca que me busca, no me busca como la bellaca que busco.

======[BELLEZA]
La belleza me agota, la belleza me agotará,
la belleza que me agotó, la belleza que me agotaba,
la belleza que me agotaba, la belleza que me agotará,
la belleza me agotará como la belleza que me agotó.

ññññ

La belleza primera es la que me gusta, la belleza segunda es la que me encanta,
la belleza tercera es la que me fascina, la belleza cuarta es la que me cautiva,
la belleza quinta es la que me seduce, la belleza sexta es la que me enamora,
la belleza séptima es la que me hace amar la belleza que me gusta.

ññññ

La belleza es solemne, la belleza es sagrada,
la belleza que nos rodea, la belleza que nos eleva,
la belleza que nos inspira, la belleza que nos guía,
la belleza es solemne, la belleza es sagrada, la belleza es la belleza.

ññññ

La belleza del pasado es la que recuerdo, la belleza del presente es la que vivo,
la belleza del futuro es la que espero, la belleza que me hace soñar,
la belleza que me hace recordar, la belleza que me hace vivir,
la belleza del pasado es la que recuerdo, la belleza que me hace recordar.

ññññ

La belleza de la naturaleza es la que me rodea, la belleza de la naturaleza es la que me inspira,
la belleza de la naturaleza es la que me hace sentir viva, la belleza de la naturaleza es la que me hace amar,
la belleza de la naturaleza es la que me hace creer, la belleza de la naturaleza es la que me hace soñar,
la belleza de la naturaleza es la que me rodea, la belleza que me hace amar.

ññññ

La belleza barroca es la que me encanta, la belleza barroca es la que me fascina,
la belleza barroca es la que me seduce, la belleza barroca es la que me cautiva,
la belleza barroca es la que me hace amar, la belleza barroca es la que me hace soñar,
la belleza barroca es la que me encanta, la belleza barroca es la belleza que me encanta.

ññññ

La belleza urbana es la que me agobia, la belleza urbana es la que me estresa,
la belleza urbana es la que me hace sentir ansiosa, la belleza urbana es la que me hace sentir viva,
la belleza urbana es la que me hace amar, la belleza urbana es la que me hace soñar,
la belleza urbana es la que me agobia, la belleza urbana es la belleza que me agobia.
# POEMA BELLO
En el bello paisaje, me siento bello,
pero el que es bello no me hace sentir que soy bello,
el bello que veo en ti, no es el bello que veo en mí,
y así, el bello se desvanece, como un bello que no es bello.

ññññ

# POEMA BELLO
Enumeremos lo bello, uno a uno,
el bello que es, el bello que fue, el bello que será,
el bello que vemos, el bello que no vemos,
y el bello que queremos, pero no es el bello que tenemos.

ññññ

# POEMA BELLO
En la solemnidad del momento,
el bello se presenta, como un bello que es bello,
el bello que nos rodea, es un bello que nos hace sentir bello,
y así, el bello se convierte en un bello que es realmente bello.

ññññ

# POEMA BELLO
En el tiempo, el bello cambia,
el bello que fue, ya no es el bello que es,
el bello que será, no es el bello que fue,
pero el bello que es, es el bello que siempre será bello.

ññññ

# POEMA BELLO
La naturaleza es bello,
el bello que nos rodea, es un bello que nos hace sentir bello,
el bello que vemos, es un bello que nos hace querer ser bello,
y así, el bello se convierte en un bello que es naturalmente bello.

ññññ

# POEMA BELLO
En el estilo barroco, el bello se presenta,
como un bello que es exuberante,
el bello que vemos, es un bello que es ornamentado,
y así, el bello se convierte en un bello que es barrocamente bello.

ññññ

# POEMA BELLO
En la ansiedad urbana, el bello se pierde,
el bello que es, se convierte en un bello que no es,
el bello que vemos, es un bello que no es bello,
pero el bello que queremos, es un bello que siempre será bello.

======[BENDICIÓN]
En la bendición que me doy, me doy la bendición,
la bendición que me doy, es la que me doy,
me doy la bendición que me doy, para doarme,
la bendición que me doy, es mi propia bendición.

ññññ

La bendición que recibo, es la que me dan,
las bendiciones que recibo, son las que me dan,
me dan la bendición que recibo, para recibir,
las bendiciones que recibo, son mis propias bendiciones.

ññññ

En la solemnidad de la bendición, me bendigo,
la bendición que me doy, es la que me bendigo,
me bendigo con la bendición que me doy,
la bendición que me doy, es mi propia bendición.

ññññ

La bendición que tuve, es la que tengo,
las bendiciones que tuve, son las que tendré,
tendré la bendición que tuve, para tener,
las bendiciones que tuve, son mis propias bendiciones.

ññññ

En la naturaleza de la bendición, me doy la bendición,
la bendición que me doy, es la que me doy,
me doy la bendición que me doy, para doarme,
la bendición que me doy, es mi propia bendición natural.

ññññ

Con la bendición que me doy, me doy la bendición barroca,
la bendición que me doy, es la que me doy,
me doy la bendición que me doy, para doarme,
la bendición que me doy, es mi propia bendición barroca que me doy.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, busco la bendición,
la bendición que busco, es la que me doy,
me doy la bendición que busco, para doarme,
la bendición que busco, es mi propia bendición que me doy.

======[BENEPLÁCITO]
En el BENEPLÁCITO de la noche, me siento agotado
El que me da BENEPLÁCITO, no me da fuerza para seguir
La que me busca BENEPLÁCITO, no encuentra mi energía
El BENEPLÁCITO que me queda, es solo un recuerdo

ññññ

En el BENEPLÁCITO de la vida, hay muchos que me quieren
Que me dan BENEPLÁCITO, que me buscan BENEPLÁCITO
Que me ofrecen BENEPLÁCITO, que me prometen BENEPLÁCITO
Pero el BENEPLÁCITO que yo quiero, es el que me hace feliz

ññññ

Con el BENEPLÁCITO de los dioses, me siento solemne
El BENEPLÁCITO que me otorgan, es un honor y un privilegio
La que me concede BENEPLÁCITO, es la reina de mi corazón
El BENEPLÁCITO que me dan, es el que me hace grande

ññññ

En el transcurso del tiempo, el BENEPLÁCITO cambia
Que me da BENEPLÁCITO, que me quita BENEPLÁCITO
La que me busca BENEPLÁCITO, la que me encuentra BENEPLÁCITO
El BENEPLÁCITO que me queda, es el que me hace reflexionar

ññññ

En la naturaleza, el BENEPLÁCITO es libre
Que me da BENEPLÁCITO, que me muestra BENEPLÁCITO
La que me busca BENEPLÁCITO, la que me encuentra BENEPLÁCITO
El BENEPLÁCITO que me rodea, es el que me hace sentir vivo

ññññ

Con el BENEPLÁCITO de la corte, me siento barroco
El BENEPLÁCITO que me otorgan, es un lujo y un exceso
La que me concede BENEPLÁCITO, es la reina de la elegancia
El BENEPLÁCITO que me dan, es el que me hace sentir noble

ññññ

En la ciudad, el BENEPLÁCITO es un anhelo
Que me da BENEPLÁCITO, que me quita BENEPLÁCITO
La que me busca BENEPLÁCITO, la que me encuentra BENEPLÁCITO
El BENEPLÁCITO que me rodea, es el que me hace sentir ansioso BENEPLÁCITO

======[BENEVOLENCIA]
La benevolencia me agota,
la benevolente me cansa,
el benevolente me quita fuerza,
la benevolencia me deja sin aliento.

ññññ

Enumeramos la benevolencia en cada acto,
enumeramos las benevolentes acciones,
enumeramos los benevolentes gestos,
enumeramos la benevolencia que nos rodea.

ññññ

Con solemne benevolencia,
el benevolente ofrece su mano,
la benevolente extiende su corazón,
la benevolencia llena el espacio.

ññññ

En el tiempo de la benevolencia,
el benevolente se muestra,
la benevolente se revela,
la benevolencia se manifiesta en el tiempo.

ññññ

La naturaleza nos enseña benevolencia,
el benevolente crece en la naturaleza,
la benevolente se nutre de la naturaleza,
la benevolencia es la esencia de la naturaleza.

ññññ

Con barroca benevolencia,
el benevolente adorna su alma,
la benevolente borda su corazón,
la benevolencia es el broche de oro.

ññññ

En la ansiedad urbana,
la benevolencia es un refugio,
el benevolente es un oasis,
la benevolencia es la calma en la tormenta benevolencia.

======[POLÍPTOTON]
BESADO en la oscuridad, beso a quien me besa,
pero el besado que besa no me besa como beso,
el que besa me besa con pasión, pero no como yo beso,
y así me quedo besado, sin ser besado como quiero.

ññññ

Enumerando los besos que me han besado,
beso a los que me besan con pasión y fuego,
pero el besado que me besa con ternura no me besa,
y así me quedo con el recuerdo de un beso besado.

ññññ

En la solemnidad del silencio, me siento besado,
el besado que me besa con respeto y admiración,
me besa con la misma pasión que yo beso,
y así me quedo besado, con el beso de un besado.

ññññ

En el tiempo que me besan, me siento besado,
el besado que me besa en el presente me besa,
pero el que me besó en el pasado no me besa,
y así me quedo con el recuerdo de un beso besado.

ññññ

En la naturaleza que me rodea, me siento besado,
el besado que me besa con la frescura del viento,
me besa con la misma pasión que yo beso,
y así me quedo besado, con el beso de un besado.

ññññ

En el barroco de la pasión, me siento besado,
el besado que me besa con la complejidad del arte,
me besa con la misma pasión que yo beso,
y así me quedo besado, con el beso de un besado que besa.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, me siento besado,
el besado que me besa con la velocidad del tráfico,
me besa con la misma pasión que yo beso,
y así me quedo besado, con el beso de un besado que besa.

======[POLÍPTOTON]
Besar, beso, besamos, besan,
en el cansancio de besarte,
me besas, te beso, nos besamos,
y en el agotamiento, besar.

ññññ

Enumeremos los besos,
beso, besos, besamos, besan,
en la cuenta de los que besan,
y los que besamos, beso.

ññññ

Solemne es el acto de besarse,
besamos, besan, beso,
en la solemnidad del beso,
nos besamos, besar.

ññññ

En el tiempo, besamos,
beso, besan, besamos,
el tiempo nos hace besarse,
y en el tiempo, besar.

ññññ

La naturaleza nos hace besarse,
besamos, besan, beso,
en la armonía de los besos,
nos besamos, besar.

ññññ

En el barroco de los besos,
besamos, besan, beso,
el barroco nos hace besarse,
y en el barroco, besar, besamos.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad,
besamos, besan, beso,
la ansiedad nos hace besarse,
y en la ansiedad, besar, besamos.

======[POLÍPTOTON]
En el silencio, besas con suavidad,
besas con pasión, pero yo beso con desgana,
las besas con dulzura, pero ellas besan con frialdad,
y yo beso con tristeza, porque tú no me besas como besas.

ññññ

Enumeras los besos que me das,
enumeras las veces que me besas,
pero yo enumero los besos que no me das,
y las veces que besas a otros, mientras yo beso en vano.

ññññ

Con solemnidad, besas la cruz,
besas la tierra, besas el cielo,
pero yo beso con humildad,
y ellas besan con reverencia, mientras tú besas con devoción.

ññññ

En el pasado, besabas con inocencia,
en el presente, besas con experiencia,
pero en el futuro, besarás con sabiduría,
y yo besaré con nostalgia, porque tú no me besas como besabas.

ññññ

La naturaleza besa con suavidad,
la brisa besa con frescura,
el sol besa con calor,
y la luna besa con suavidad, mientras tú besas con pasión.

ññññ

Con barroquismo, besas la mano,
besas el pie, besas la frente,
pero yo beso con sencillez,
y ellas besan con elegancia, mientras tú besas con exuberancia.

ññññ

En la ciudad, besas con prisa,
besas con ansiedad, besas con desesperación,
pero yo beso con tranquilidad,
y ellas besan con serenidad, mientras tú besas con agitación, y yo beso en silencio, besas.

======[BESAZO]
Me doy un BESAZO en la mejilla,
el que me dio un BESAZO no me quiso,
quiso que le diera un BESAZO,
pero yo no quería darle un BESAZO.

ññññ

Enumero los BESAZOS que me han dado,
uno, dos, tres, cuatro BESAZOS,
cada BESAZO es un recuerdo,
cada recuerdo es un BESAZO.

ññññ

Con solemnidad, doy un BESAZO,
el BESAZO es un acto de amor,
el amor es un BESAZO que dura,
y el BESAZO es un amor que crece.

ññññ

En el tiempo, el BESAZO es pasado,
el BESAZO es presente,
el BESAZO es futuro,
y el BESAZO es eterno.

ññññ

La naturaleza me da un BESAZO,
el viento me da un BESAZO,
el sol me da un BESAZO,
y la luna me da un BESAZO.

ññññ

Con barroquismo, doy un BESAZO,
el BESAZO es un arte,
el arte es un BESAZO que se siente,
y el BESAZO es un arte que se ve.

ññññ

En la ciudad, busco un BESAZO,
el BESAZO es un refugio,
el refugio es un BESAZO que me salva,
y el BESAZO es un refugio que me hace vivir.

======[POLÍPTOTON]
En el beso que besa, besado me siento,
besos que busco, besos que beso,
el que besa, besado es,
beso que besa, beso que beso.

ññññ

Bese el que besa, beses que besan,
besos que besamos, besos que besan,
bese el que besa, beses que besan,
besos que besamos, beso que besa.

ññññ

Solemne es el beso que besa,
besado es el que besa, beso que besa,
en el beso que besa, besado me siento,
beso que besa, beso que beso.

ññññ

En el tiempo que besa, besado me siento,
besos que besamos, besos que besan,
el que besa, besado es,
beso que besa, beso que beso en el tiempo.

ññññ

La naturaleza besa, besos que besan,
besos que besamos, besos que besa,
bese el que besa, beses que besan,
besos que besamos, beso que besa.

ññññ

En el barroco beso que besa, besado me siento,
besos que besamos, besos que besan,
el que besa, besado es, beso que besa,
beso que besa, beso que beso en el barroco.

ññññ

En la ansiedad urbana, beso que besa,
besos que besamos, besos que besan,
bese el que besa, beses que besan,
besos que besamos, beso que besa en la ansiedad.

======[BESITO]
Me doy un besito, me doy besitos,
me doy un besito cada vez que me siento cansado,
me doy besitos para no sentir el agotamiento,
me doy un besito para seguir adelante.

ññññ

Quiero un besito, necesito besitos,
enumero los besitos que me han dado,
cuento los besitos que me han robado,
quiero un besito que me haga sentir completo.

ññññ

Ofrezco un besito, ofrezco besitos,
en el altar de la solemnidad,
los besitos son sagrados,
ofrezco un besito a la eternidad.

ññññ

Un besito en el pasado, besitos en el presente,
los besitos que me darán en el futuro,
un besito que me hace recordar,
besitos que me harán olvidar.

ññññ

La naturaleza me da un besito,
me da besitos en forma de flores,
el viento me susurra besitos,
la luna me envía un besito.

ññññ

En el jardín de los besitos,
hay besitos que se esconden,
besitos que se revelan,
un besito que es el más hermoso.

ññññ

La ciudad me da un besito,
me da besitos en forma de gritos,
el tráfico me envía besitos,
un besito que es un grito de auxilio.

======[BESITOS]
BESITOS me dan, BESITOS me quitan,
el que me da BESITOS no me los da como quiero,
el que me quita BESITOS me los quita sin querer,
y yo sigo buscando BESITOS que me hagan sentir.

ññññ

BESITOS en la mañana, BESITOS en la noche,
BESITOS en el invierno, BESITOS en el verano,
BESITOS en el mar, BESITOS en la montaña,
y BESITOS en cada lugar que yo vaya.

ññññ

Con BESITOS sagrados, con BESITOS divinos,
con BESITOS que me llenan de amor y de vida,
con BESITOS que me hacen sentir vivo,
y con BESITOS que me unen a ti, mi amor.

ññññ

En el pasado, BESITOS que me dieron,
en el presente, BESITOS que me dan,
en el futuro, BESITOS que me darán,
y BESITOS que siempre me acompañarán.

ññññ

BESITOS bajo la lluvia, BESITOS bajo el sol,
BESITOS en el viento, BESITOS en el mar,
BESITOS en la naturaleza, BESITOS en el aire,
y BESITOS que me hacen sentir libre.

ññññ

Con BESITOS ornamentados, con BESITOS exuberantes,
con BESITOS que me envuelven en un manto de amor,
con BESITOS que me hacen sentir como un rey,
y con BESITOS que me llenan de pasión y de fuego.

ññññ

En la ciudad, BESITOS que me agobian,
en la multitud, BESITOS que me ahogan,
en el ruido, BESITOS que me ensordecen,
y BESITOS que me hacen sentir solo en la ciudad.

======[BESO]
Me besa con un beso que besa mi alma,
El que besa me hace besar el suelo,
Beso a beso, me besa con un beso,
Y yo beso con un beso que besa el viento.

ññññ

Enumeración de besos que besan mi piel,
Beso tras beso, besos que besan sin cesar,
El que besa me hace contar los besos,
Y yo cuento con un beso que besa mi corazón.

ññññ

En solemne silencio, un beso que besa,
Besa mi frente con un beso que besa,
El que besa me hace besar con solemnidad,
Y yo beso con un beso que besa la eternidad.

ññññ

En el tiempo que besa, un beso que besa,
Besa mi alma con un beso que besa el pasado,
El que besa me hace besar con un beso,
Y yo beso con un beso que besa el futuro.

ññññ

La naturaleza que besa, un beso que besa,
Besa mi piel con un beso que besa la tierra,
El que besa me hace besar con un beso,
Y yo beso con un beso que besa el cielo.

ññññ

En barroco estilo, un beso que besa,
Besa mi alma con un beso que besa la fantasía,
El que besa me hace besar con un beso,
Y yo beso con un beso que besa la extravagancia.

ññññ

En la ansiedad urbana, un beso que besa,
Besa mi piel con un beso que besa la velocidad,
El que besa me hace besar con un beso,
Y yo beso con un beso que besa la desesperación.

======[BESOS]
BESOS que besan, besados, besamos,
en el cansancio de los besos que besé,
besa el que besa, besado por besos,
besos que besan sin cesar.

ññññ

Enumero los besos que beso,
besos que besan, besados, besamos,
en la cuenta de los besos que besé,
besos que besan sin cesar, beso.

ññññ

Solemne es el beso que besa,
besado por besos que besamos,
en la solemnidad de los besos que besé,
besos que besan con solemnidad.

ññññ

En el tiempo de los besos que besé,
besa el que besa, besado por besos,
besos que besan, besados, besamos,
besos que besan en el tiempo.

ññññ

La naturaleza besa con besos,
besados, besamos, besa el que besa,
en la armonía de los besos que besé,
besos que besan en la naturaleza.

ññññ

En el barroco de los besos que beso,
besos que besan, besados, besamos,
en la ornamentación de los besos que besé,
besos que besan con barroquismo.

ññññ

En la ansiedad urbana de los besos,
besa el que besa, besado por besos,
besos que besan, besados, besamos,
besos que besan en la ansiedad.
# BESOTE EN MAYÚSCULAS
Me besote con suavidad, besotes me dejan sin aliento,
el besote que me dio, besoté con pasión sin igual,
besotaba con dedicación, cada besote era un regalo,
el besote que me falta, besotaré con anhelo eterno.

ññññ

Enumeremos los besotes que me han dejado sin palabras,
besoté con cada besote que me dio sin medida,
los besotes que recuerdo, besotan mi corazón con fuerza,
cada besote que siento, besoté con emoción sin fin.

ññññ

En solemne silencio, el besote que me dio resuena,
besoté con solemnidad, cada besote era un voto,
los besotes que compartimos, besotan nuestra unión con gracia,
el besote que me prometió, besotaré con fe inquebrantable.

ññññ

En el tiempo que vivimos, cada besote es un recuerdo,
besoté con el tiempo que nos queda, sin prisa ni pausa,
los besotes que nos unen, besotan nuestra historia con amor,
el besote que me espera, besotaré con ilusión en el futuro.

ññññ

En la naturaleza que nos rodea, el besote es un refugio,
besoté con la libertad que nos da, sin límites ni miedo,
los besotes que compartimos, besotan nuestra conexión con la tierra,
el besote que me envuelve, besotaré con armonía y paz.

ññññ

Con barroquismo exuberante, el besote que me dio es un cuadro,
besoté con cada pincelada, de colores y texturas sin fin,
los besotes que me rodean, besotan mi alma con riqueza y lujo,
el besote que me inspira, besotaré con creatividad y pasión.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, el besote es un oasis de calma,
besoté con el ritmo que late, sin pausa ni respiro,
los besotes que me buscan, besotan mi corazón con urgencia,
el besote que me encuentra, besotaré con alivio y consuelo.
# POLÍPTOTON
BESÓ en mi alma, besa mi corazón, besó mi piel con pasión, besando mi memoria.
Beso que me duele, besa que me sana, besó que me busca, besando que me encuentra.
Besar es vivir, besa es sentir, besó es recordar, besando es soñar.
Beso que me mata, besa que me salva, besó que me llama, besando que me responde.

ññññ

BESÓ con fuerza, besa con suavidad, besó con pasión, besando con ternura.
Beso uno, besa dos, besó tres veces, besando cuatro estaciones.
Besar es comenzar, besa es continuar, besó es terminar, besando es repetir.
Beso que me busca, besa que me encuentra, besó que me retiene, besando que me suelta.

ññññ

BESÓ en el altar, besa en el cielo, besó en la tierra, besando en el mar.
Besar es sagrado, besa es divino, besó es celestial, besando es terrenal.
Beso que me salva, besa que me redime, besó que me perdona, besando que me bendice.
Beso que me llama, besa que me responde, besó que me guía, besando que me protege.

ññññ

BESÓ en el pasado, besa en el presente, besó en el futuro, besando en la eternidad.
Besar es recordar, besa es vivir, besó es soñar, besando es esperar.
Beso que me busca, besa que me encuentra, besó que me retiene, besando que me suelta.
Beso que me duele, besa que me sana, besó que me llama, besando que me responde.

ññññ

BESÓ en la montaña, besa en el valle, besó en el río, besando en el mar.
Besar es subir, besa es bajar, besó es fluir, besando es navegar.
Beso que me llama, besa que me responde, besó que me guía, besando que me protege.
Beso que me salva, besa que me redime, besó que me perdona, besando que me bendice.

ññññ

BESÓ con ornamentos, besa con joyas, besó con flores, besando con perfumes.
Besar es adornar, besa es engalanar, besó es embellecer, besando es perfumar.
Beso que me busca, besa que me encuentra, besó que me retiene, besando que me suelta.
Beso que me duele, besa que me sana, besó que me llama, besando que me responde.

ññññ

BESÓ en la ciudad, besa en el ruido, besó en la multitud, besando en el caos.
Besar es apresurarse, besa es correr, besó es gritar, besando es callar.
Beso que me busca, besa que me encuentra, besó que me retiene, besando que me suelta.
Beso que me duele, besa que me sana, besó que me llama, besando que me responde.
# BICI
Me subo a la bici, la bici me sube,
la bici que me sube no me baja,
la bici que no me baja me deja cansado,
el cansado que me deja la bici me quita el sueño.

ññññ

Me visto con la bici, la bici me viste,
la bici que me viste me hace un listado,
la bici que me hace un listado me enumera,
la bici que me enumera me hace recordar.

ññññ

La bici es solemne, la bici me solemniza,
la bici que me solemniza me hace reflexionar,
la bici que me hace reflexionar me lleva a la bici,
la bici que me lleva a la bici me hace solemnizar.

ññññ

La bici en el tiempo, la bici me temporaliza,
la bici que me temporaliza me hace viajar,
la bici que me hace viajar me lleva a la bici,
la bici que me lleva a la bici me hace temporal.

ññññ

La bici en la naturaleza, la bici me naturaliza,
la bici que me naturaliza me hace sentir libre,
la bici que me hace sentir libre me lleva a la bici,
la bici que me lleva a la bici me hace natural.

ññññ

La bici barroca, la bici me barroquiza,
la bici que me barroquiza me hace ornamentar,
la bici que me hace ornamentar me lleva a la bici,
la bici que me lleva a la bici me hace barroquizar.

ññññ

La bici urbana, la bici me urbaniza,
la bici que me urbaniza me hace sentir ansioso,
la bici que me hace sentir ansioso me lleva a la bici,
la bici que me lleva a la bici me hace urbanizar.
# BICICLETA
Me duele la cabeza de tanto pedalear la bicicleta,
la bicicleta me lleva a lugares que quiero,
la bicicleta es mi compañera en este viaje que me quita,
la bicicleta me hace querer descansar.

ññññ

Me subo a la bicicleta, la bicicleta es mi pasión,
las bicicletas son objetos de deseo para muchos,
la bicicleta que tengo es única, la bicicleta que quiero es otra,
la bicicleta me hace soñar con libertad.

ññññ

La bicicleta es un símbolo de poder, la bicicleta es un objeto de arte,
las bicicletas son creaciones de la mente humana,
la bicicleta que me regalaron es un tesoro, la bicicleta que me robaste es un recuerdo,
la bicicleta me hace sentir orgulloso de ser su dueño.

ññññ

Me monté en la bicicleta ayer, la bicicleta me llevó al pasado,
las bicicletas que vi en el camino me hicieron recordar,
la bicicleta que tenía de niño es un recuerdo, la bicicleta que tengo ahora es una realidad,
la bicicleta me hace viajar en el tiempo.

ññññ

La bicicleta es un ser vivo en la naturaleza, la bicicleta es un objeto inerte,
las bicicletas que veo en el bosque son un espectáculo,
la bicicleta que me permitió explorar es un regalo, la bicicleta que me hizo descubrir es un tesoro,
la bicicleta me hace sentir parte de la naturaleza.

ññññ

La bicicleta es un ornamento barroco, la bicicleta es un objeto de lujo,
las bicicletas que veo en la corte son un espectáculo,
la bicicleta que me regaló el rey es un honor, la bicicleta que me robó el ladrón es un ultraje,
la bicicleta me hace sentir como un noble.

ññññ

La bicicleta es un objeto de ansiedad en la ciudad, la bicicleta es un medio de transporte,
las bicicletas que veo en la calle son un peligro,
la bicicleta que me permite escapar es un refugio, la bicicleta que me hace sentir atrapado es un infierno,
la bicicleta me hace querer huir de la ciudad.
# BIENESTAR EN MAYÚSCULAS
Me siento agotado, mi bienestar se desvanece,
mi bienestares pasados me recuerdan lo que he perdido,
el bienestar que anhelo, me hace sentir sin fuerza,
mi búsqueda de bienestar, es lo que me mantiene vivo.

ññññ

Enumero los momentos de bienestar que he vivido,
los bienestares que he conocido, me han enseñado a valorar,
el bienestar que comparto, es lo que me hace sentir completo,
los bienestares que busco, son lo que me dan esperanza de bienestar.

ññññ

En solemne silencio, reflexiono sobre mi bienestar,
el bienestar que me rodea, es lo que me hace sentir en paz,
el bienestar que busco, es lo que me da fuerza y valor,
mi compromiso con el bienestar, es lo que me hace ser mejor en mi bienestar.

ññññ

En el tiempo, veo cómo mi bienestar ha cambiado,
los bienestares que he vivido, me han enseñado a crecer,
el bienestar que tengo, es lo que me hace sentir agradecido,
mi búsqueda de bienestar, es lo que me mantiene en el tiempo del bienestar.

ññññ

En la naturaleza, encuentro mi bienestar y bienestares,
el bienestar que me rodea, es lo que me hace sentir vivo,
el bienestar que busco, es lo que me da paz y tranquilidad,
mi conexión con el bienestar, es lo que me hace ser uno con la naturaleza y su bienestar.

ññññ

En el barroco de la vida, busco mi bienestar y bienestares,
el bienestar que me rodea, es lo que me hace sentir en un mundo de fantasía,
el bienestar que busco, es lo que me da alegría y felicidad,
mi pasión por el bienestar, es lo que me hace crear y vivir en un mundo de bienestar.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, busco mi bienestar y bienestares,
el bienestar que me rodea, es lo que me hace sentir ansioso,
el bienestar que busco, es lo que me da calma y serenidad,
mi búsqueda de bienestar, es lo que me mantiene vivo en la ansiedad de la ciudad y su bienestar.

======[BIENVENIDA]
En la bienvenida que me dan, me siento agotado,
la bienvenida que busco, no me llega a encontrar,
la que me dan es una bienvenida vacía,
la que quiero es una bienvenida que me haga sentir.

ññññ

Enumeramos las bienvenidas que hemos tenido,
bienvenidas que han sido numerosas y variadas,
cada bienvenida nos ha enseñado algo nuevo,
y cada bienvenida nos ha hecho crecer un poco más.

ññññ

Con solemnidad, te doy la bienvenida a este lugar,
donde la bienvenida es un ritual sagrado,
la bienvenida que te doy es una bienvenida de honor,
la bienvenida que te ofrezco es una bienvenida de respeto.

ññññ

En el tiempo que hemos pasado, hemos visto muchas bienvenidas,
bienvenidas que han cambiado con el transcurso del tiempo,
la bienvenida que nos dieron ayer es diferente a la de hoy,
la bienvenida que nos darán mañana será única y especial.

ññññ

En la naturaleza, la bienvenida es un proceso natural,
donde la bienvenida es un ciclo de vida y muerte,
la bienvenida que nos da la tierra es una bienvenida generosa,
la bienvenida que nos ofrece el cielo es una bienvenida infinita.

ññññ

Con ornamentos barrocos, te doy la bienvenida a este mundo,
donde la bienvenida es un espectáculo de lujo y opulencia,
la bienvenida que te ofrezco es una bienvenida de riqueza y abundancia,
la bienvenida que te doy es una bienvenida de fantasía y sueños.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, la bienvenida es un grito de auxilio,
donde la bienvenida es un llamado a la ayuda y el socorro,
la bienvenida que te doy es una bienvenida de desesperación,
la bienvenida que te ofrezco es una bienvenida de supervivencia.

======[BIGOTES]
Me canso de ver bigotes que bigotean sin cesar,
bigoteando con sus bigotes, cansándome más,
los bigotes que bigotean me hacen querer bigotear,
pero no puedo bigotear como ellos bigotean.

ññññ

Enumero los bigotes que veo en la calle,
bigotes largos, bigotes cortos, bigotes que bigotean,
cada bigote es único, cada bigote es un bigote,
enumero los bigotes y me pierdo en su bigoteo.

ññññ

Con solemnidad, me acerco a los bigotes,
los bigotes que bigotean con gravedad y seriedad,
los bigotes que bigotean con sabiduría y experiencia,
los bigotes que bigotean son verdaderos bigotes.

ññññ

En el tiempo, los bigotes han sido y serán,
bigotes que bigotean en el pasado y en el futuro,
los bigotes que bigotean en el presente son bigotes,
los bigotes que bigotean son bigotes en cualquier tiempo.

ññññ

En la naturaleza, los bigotes son una rareza,
bigotes que bigotean en los animales y en las plantas,
los bigotes que bigotean son una forma de adaptación,
los bigotes que bigotean son una maravilla de la naturaleza.

ññññ

Con adornos y filigranas, los bigotes se exhiben,
bigotes que bigotean con ostentación y pompa,
los bigotes que bigotean son una obra de arte,
los bigotes que bigotean son un espectáculo barroco.

ññññ

En la ciudad, los bigotes son un símbolo de estrés,
bigotes que bigotean con ansiedad y nerviosismo,
los bigotes que bigotean son una forma de expresión,
los bigotes que bigotean son un grito de ansiedad urbana.
# BILIS EN MAYÚSCULAS
La bilis que me consume, consume mi alma,
La bilis que me quema, quema mi corazón,
La bilis que me ahoga, ahoga mi voz,
La bilis que me mata, mata mi ser.

ññññ

Enumeremos las veces que la bilis me ha subido,
La bilis que me hace sudar, la bilis que me hace temblar,
La bilis que me hace llorar, la bilis que me hace gritar,
La bilis que me consume, consume mi alma.

ññññ

Con solemnidad, digo que la bilis es un veneno,
La bilis que me envenena, envenena mi mente,
La bilis que me corrompe, corrompe mi espíritu,
La bilis que me destruye, destruye mi ser.

ññññ

En el tiempo, la bilis es un recordatorio,
La bilis que me recuerda, recuerda mi pasado,
La bilis que me hace reflexionar, reflexionar sobre mi presente,
La bilis que me hace temer, temer mi futuro.

ññññ

En la naturaleza, la bilis es un elemento,
La bilis que me rodea, rodea mi entorno,
La bilis que me hace sentir, sentir mi conexión,
La bilis que me hace vivir, vivir en armonía.

ññññ

Con ornamentos barrocos, digo que la bilis es un arte,
La bilis que me inspira, inspira mi creatividad,
La bilis que me hace soñar, soñar con colores,
La bilis que me hace volar, volar con la imaginación.

ññññ

En la ansiedad urbana, la bilis es un grito,
La bilis que me ahoga, ahoga mi voz,
La bilis que me hace correr, correr sin destino,
La bilis que me consume, consume mi alma bilis.

======[BISEXUAL]
Me siento bisexual, sin energía para serlo,
mi bisexualidad me agota, me deja sin fuerza para amar,
el que soy bisexual me hace cuestionar mi identidad,
y me pregunto si ser bisexual es lo que realmente quiero ser.

ññññ

Soy bisexual, tengo amigos bisexuales, conozco a personas bisexuales,
mi entorno está lleno de gente bisexual, que se siente orgullosa de serlo,
la bisexualidad es una parte importante de mi vida, me hace sentir completa,
y me gustaría que más personas bisexuales se sientan libres para expresarse.

ññññ

La condición de ser bisexual es un don, un regalo divino,
que me permite ver el mundo desde diferentes perspectivas, y amar sin límites,
mi corazón late con fuerza, cuando pienso en mi bisexualidad,
y me siento agradecida por ser una persona bisexual, con una visión más amplia.

ññññ

Recuerdo cuando era más joven, y no sabía que era bisexual,
mi bisexualidad era un misterio, que solo descubrí con el tiempo,
ahora soy una persona bisexual, con una identidad clara,
y mi bisexualidad es una parte fundamental de mi ser, en el presente y en el futuro.

ññññ

La naturaleza es bisexual, con flores que se reproducen de diferentes maneras,
y animales que cambian de sexo, para adaptarse a su entorno,
mi bisexualidad es una parte de la naturaleza, que me hace sentir conectada,
con el mundo que me rodea, y con la belleza que lo llena.

ññññ

Oh, ¡cuán hermosa es la bisexualidad!, con sus matices y sus sutilezas,
una danza de géneros y sexos, que se entrelazan en un abrazo apasionado,
mi corazón late con emoción, cuando pienso en mi bisexualidad,
y me siento atraída por la complejidad, de esta condición que me define.

ññññ

La ciudad es un lugar de ansiedad, donde la bisexualidad se esconde,
pero yo soy una persona bisexual, que no tiene miedo de serlo,
mi bisexualidad es una parte de mi identidad, que me hace sentir fuerte,
y me gustaría que más personas bisexuales se sientan libres, para expresar su verdadera naturaleza bisexual.
# BLANDURA
La blandura que me envuelve me hace querer,
la blandura que me rodea me hace querida,
la blandura que me busca me hace quererla,
la blandura que me encuentra me hace querida por ella.

ññññ

La blandura es una virtud que quiero,
la blandura es una cualidad que me quieren,
la blandura es una característica que quieren en mí,
la blandura es una propiedad que me hace querer y ser querida.

ññññ

En la solemnidad de la blandura me siento,
la blandura que me rodea me hace sentir solemne,
la blandura que me envuelve me hace ser solemne y querida,
la blandura que me busca me hace ser solemne y querer.

ññññ

La blandura en el tiempo es una constante,
la blandura en el pasado me hace querer,
la blandura en el presente me hace ser querida,
la blandura en el futuro me hace querer y ser querida.

ññññ

La blandura en la naturaleza es un espectáculo,
la blandura de la lluvia me hace querer,
la blandura del viento me hace ser querida,
la blandura del sol me hace querer y ser querida.

ññññ

La blandura barroca es un estilo que me envuelve,
la blandura que me rodea me hace ser barroca y querida,
la blandura que me busca me hace ser barroca y querer,
la blandura que me encuentra me hace ser barroca y querida por ella.

ññññ

La blandura en la ansiedad urbana es un refugio,
la blandura que me busca me hace querer y ser querida,
la blandura que me envuelve me hace ser ansiosa y querer,
la blandura que me rodea me hace ser ansiosa y querida por ella.

======[BLASFEMIA]
En la BLASFEMIA que me consume, me consumo,
la que me consume es la que me consume,
consumirme en la BLASFEMIA es consumir,
consumido por la BLASFEMIA que me consume.

ññññ

Enumero las BLASFEMIAS que me rodean,
las BLASFEMIA que escucho, las BLASFEMIA que veo,
las BLASFEMIA que siento, las BLASFEMIA que pienso,
en cada BLASFEMIA que enumero, me pierdo.

ññññ

Con solemne voz, proclamo la BLASFEMIA,
la BLASFEMIA que me define, la BLASFEMIA que me hace,
la BLASFEMIA que me eleva, la BLASFEMIA que me humilla,
en la solemne BLASFEMIA, me encuentro.

ññññ

En el tiempo de la BLASFEMIA, me pierdo,
la BLASFEMIA que fue, la BLASFEMIA que es,
la BLASFEMIA que será, la BLASFEMIA que pudo ser,
en el tiempo de la BLASFEMIA, me consumo.

ññññ

La naturaleza de la BLASFEMIA me rodea,
la BLASFEMIA que crece, la BLASFEMIA que muere,
la BLASFEMIA que renace, la BLASFEMIA que se extingue,
en la naturaleza de la BLASFEMIA, me encuentro.

ññññ

Con barroca ornamentación, la BLASFEMIA se adorna,
la BLASFEMIA que se viste, la BLASFEMIA que se desviste,
la BLASFEMIA que se oculta, la BLASFEMIA que se revela,
en la barroca BLASFEMIA, me pierdo.

ññññ

En la ansiedad urbana, la BLASFEMIA me acecha,
la BLASFEMIA que me persigue, la BLASFEMIA que me encuentra,
la BLASFEMIA que me consume, la BLASFEMIA que me devora,
en la ansiedad urbana, la BLASFEMIA me consume.
# BOCA EN MAYÚSCULAS
Con la boca seca, busco la boca que me dé agua,
la boca que me hable con suavidad, no con aspereza,
pero mi boca apenas puede pedir, está tan seca,
mi boca anhela la boca que me dé vida.

ññññ

Enumeremos las bocas que he visto, bocas que hablan,
bocas que callan, bocas que besan, bocas que mienten,
cada boca es un mundo, cada boca es un universo,
pero solo una boca me hace sentir completo, solo una boca.

ññññ

En la boca del río, donde el sol se esconde,
la boca de la noche canta con suavidad, con solemnidad,
la boca de la luna brilla con pureza, con claridad,
la boca del viento susurra secretos, con misterio, con boca.

ññññ

La boca del tiempo se abre y se cierra,
la boca del pasado habla con nostalgia,
la boca del presente late con ansiedad,
la boca del futuro sonríe con incertidumbre, con boca.

ññññ

En la boca de la montaña, donde el águila anida,
la boca de la selva canta con armonía, con boca,
la boca del río fluye con suavidad, con boca,
la boca de la tierra late con fuerza, con boca que habla.

ññññ

Con la boca pintada de rojo, con la boca adornada,
la boca de la dama sonríe con coquetería, con boca,
la boca del caballero besa con pasión, con boca,
la boca de la noche canta con melodía, con boca que canta.

ññññ

En la boca de la ciudad, donde el ruido no cesa,
la boca de la multitud grita con ansiedad, con boca,
la boca del automóvil suena con estruendo, con boca,
la boca del ciudadano susurra con desesperación, con boca que clama.
# BOCAS EN MAYÚSCULAS
En las bocas cansadas, la voz se desvanece,
las bocas que hablan sin cesar, me dejan exhausto,
las bocas que callan, me dejan sin aliento,
en las bocas mudas, la fatiga es eterna.

ññññ

Enumeremos las bocas que han hablado,
las bocas que han callado, las bocas que han gritado,
las bocas que han susurrado, las bocas que han cantado,
en las bocas que han hablado, hay una verdad que ha sido dicha.

ññññ

En las bocas solemnes, la palabra es sagrada,
las bocas que hablan con solemnidad, me dejan impresionado,
las bocas que callan en silencio, me dejan reflexionando,
en las bocas que hablan con autoridad, la verdad es revelada.

ññññ

En el tiempo, las bocas que han hablado,
han dejado su huella, las bocas que han callado,
han guardado sus secretos, las bocas que han gritado,
en el tiempo, las bocas que han hablado, son recordadas.

ññññ

En la naturaleza, las bocas de los ríos,
hablan con suavidad, las bocas de los volcanes,
hablan con furia, las bocas de los árboles,
en la naturaleza, las bocas que hablan, son escuchadas.

ññññ

En el barroco de las bocas que hablan,
hay un lenguaje florido, las bocas que callan,
hay un silencio elegante, las bocas que gritan,
en el barroco de las bocas que hablan, hay una belleza que es admirada.

ññññ

En la ansiedad de las bocas que hablan,
hay un ritmo acelerado, las bocas que callan,
hay un silencio angustiado, las bocas que gritan,
en la ansiedad de las bocas que hablan, hay una desesperación que es palpable.
# BOCHORNO EN MAYÚSCULAS
Me siento abrumado por el bochorno que me bochorna,
el bochornoso calor que me hace sentir bochornoso,
el bochorno que me rodea me vuelve bochornosa,
y en este bochorno, me siento completamente bochornado.

ññññ

Enumeremos los bochornos que nos rodean,
el bochorno de la ciudad, el bochorno del tráfico,
el bochorno de la gente, el bochorno de la vida,
y el bochorno que nos hace sentir bochornados.

ññññ

En solemne procesión, el bochorno nos acompaña,
el bochorno que nos rodea, el bochorno que nos envuelve,
el bochorno que nos hace sentir bochornosos,
y en este bochorno, nos sentimos bochornados.

ññññ

El tiempo pasa y el bochorno nos sigue,
el bochorno que nos rodea, el bochorno que nos envuelve,
el bochorno que nos hace sentir bochornosos en el pasado,
y el bochorno que nos espera en el futuro.

ññññ

La naturaleza nos rodea de bochorno,
el bochorno del sol, el bochorno del calor,
el bochorno de la humedad, el bochorno de la vida,
y en este bochorno, nos sentimos bochornados.

ññññ

En estilo barroco, el bochorno nos envuelve,
el bochorno que nos rodea, el bochorno que nos envuelve,
el bochorno que nos hace sentir bochornosos y bochornadas,
y en este bochorno, nos sentimos bochornados y bochornadas.

ññññ

La ansiedad urbana nos hace sentir bochorno,
el bochorno de la ciudad, el bochorno del tráfico,
el bochorno de la gente, el bochorno de la vida,
y en este bochorno, nos sentimos bochornados y bochornadas.

======[BOHEMIA]
En la BOHEMIA de mis sueños, me siento agotada,
la bohemias de mi alma, lloran sin cesar,
la bohemía que me rodea, es un reflejo de mi cansancio,
la bohemía que busco, se esconde detrás de mi agotamiento.

ññññ

En la BOHEMIA de la noche, veo bohemias de luces,
bohemía de sonidos, que me rodean y me envuelven,
la bohemía de los colores, me hace sentir viva,
la bohemía de la libertad, es lo que más me atrae.

ññññ

En la BOHEMIA de la historia, hay bohemías de leyendas,
la bohemía de los héroes, que lucharon por la justicia,
la bohemía de los poetas, que cantaron con pasión,
la bohemía de la verdad, es lo que más me conmueve.

ññññ

La BOHEMIA del pasado, me recuerda bohemías de recuerdos,
la bohemía del presente, me hace sentir viva,
la bohemía del futuro, me llena de esperanza,
la bohemía que me rodea, es lo que más me importa.

ññññ

En la BOHEMIA de la naturaleza, veo bohemías de flores,
la bohemía de los árboles, que me dan sombra y refugio,
la bohemía de los ríos, que me llevan a lugares desconocidos,
la bohemía de la tierra, es lo que más me hace sentir viva.

ññññ

En la BOHEMIA barroca, hay bohemías de ornamentos,
la bohemía de los detalles, que me hacen sentir como en un sueño,
la bohemía de las curvas, que me llevan a lugares insospechados,
la bohemía de la complejidad, es lo que más me atrae.

ññññ

En la BOHEMIA urbana, veo bohemías de ansiedad,
la bohemía de la velocidad, que me hace sentir como en una carrera,
la bohemía de la multitud, que me rodea y me envuelve,
la bohemía de la ciudad, es lo que más me hace sentir viva, en la BOHEMIA.

======[BOLUDEZ]
La boludez me consume, la boludez me agota,
la boludez es lo que siento, la boludez es lo que veo,
la boludez me rodea, la boludez me ahoga,
la boludez es mi realidad, la boludez es mi destino.

ññññ

Enumerar la boludez es un ejercicio inútil,
la boludez es una lista interminable, la boludez es un catálogo,
la boludez se repite, la boludez se multiplica,
la boludez es un inventario de tonterías, la boludez es un registro de errores.

ññññ

La boludez es un acto solemne, la boludez es un ritual,
la boludez es una ceremonia, la boludez es un sacramento,
la boludez es un compromiso, la boludez es un juramento,
la boludez es un voto de silencio, la boludez es un pacto de ignorancia.

ññññ

La boludez es un viaje en el tiempo, la boludez es un recorrido,
la boludez es un paseo por la historia, la boludez es un tour,
la boludez es un regreso al pasado, la boludez es un salto al futuro,
la boludez es un ejercicio de memoria, la boludez es un juego de adivinanza.

ññññ

La boludez es un paisaje natural, la boludez es un ecosistema,
la boludez es un hábitat, la boludez es un refugio,
la boludez es un jardín, la boludez es un bosque,
la boludez es un río, la boludez es un océano.

ññññ

La boludez es un ornamento barroco, la boludez es un adorno,
la boludez es un detalle, la boludez es un toque,
la boludez es un gesto, la boludez es un movimiento,
la boludez es un baile, la boludez es un espectáculo.

ññññ

La boludez es un grito de ansiedad, la boludez es un susurro de miedo,
la boludez es un rugido de desesperación, la boludez es un lamento de dolor,
la boludez es un coro de protesta, la boludez es un canto de rebeldía,
la boludez es un himno de resistencia, la boludez es un grito de libertad.

======[BOMBARDEOS]
En los BOMBARDEOS, me bombardean sin cesar,
bombardeos que me dejan sin aliento, bombardeada,
el que bombardea no se detiene, bombardeando,
bombardeos que me hacen sentir bombardeada.

ññññ

Los BOMBARDEOS son muchos, bombardeos que caen,
bombardeos que explotan, bombardeos que hieren,
bombardeos que destruyen, bombardeos que matan,
bombardeos que nos dejan sin nada, bombardeados.

ññññ

En los BOMBARDEOS, hay un silencio solemne,
un bombardeo que resuena, bombardeando sin cesar,
el que bombardea con solemnidad, bombardeando,
bombardeos que nos hacen reflexionar, bombardeados.

ññññ

Los BOMBARDEOS en el tiempo, bombardean sin cesar,
bombardeos que han sido, bombardeos que son,
bombardeos que serán, bombardeos que nos dejan,
bombardeos que nos hacen recordar, bombardeados.

ññññ

En la naturaleza, los BOMBARDEOS son raros,
bombardeos que no ocurren, bombardeos que no existen,
pero cuando ocurren, bombardeos que destruyen,
bombardeos que nos hacen sentir pequeños, bombardeados.

ññññ

Los BOMBARDEOS barrocos, bombardean con ornato,
bombardeos que son complejos, bombardeos que son intrincados,
el que bombardea con barroquismo, bombardeando,
bombardeos que nos dejan sin aliento, bombardeados.

ññññ

En la ansiedad urbana, los BOMBARDEOS son constantes,
bombardeos que nos rodean, bombardeos que nos asedian,
el que bombardea con ansiedad, bombardeando sin cesar,
bombardeos que nos hacen sentir atrapados, bombardeados.

======[BONDAD]
La bondad me agota, bondades me cansan,
bondad que me falta, bondades que me sobran,
la bondad es un peso, bondades son un lastre,
la bondad me consume, bondades me destruyen.

ññññ

Enumerar bondades es un ejercicio vano,
bondad que se busca, bondades que se encuentran,
la bondad es un tesoro, bondades son un río,
la bondad es un don, bondades son un legado.

ññññ

La bondad es solemne, bondades son sagradas,
la bondad es un juramento, bondades son un voto,
la bondad es un compromiso, bondades son un pacto,
la bondad es un deber, bondades son un mandato.

ññññ

La bondad en el tiempo es un reloj que marca,
bondad que se pierde, bondades que se ganan,
la bondad es un viaje, bondades son un destino,
la bondad es un recuerdo, bondades son un legado.

ññññ

La bondad en la naturaleza es un río que fluye,
bondad que se renueva, bondades que se multiplican,
la bondad es un árbol, bondades son un bosque,
la bondad es un jardín, bondades son un paraíso.

ññññ

La bondad en el barroco es un ornamento precioso,
bondad que se adorna, bondades que se engalanan,
la bondad es un tapiz, bondades son un tejido,
la bondad es un cuadro, bondades son un museo.

ññññ

La bondad en la ansiedad urbana es un refugio seguro,
bondad que se busca, bondades que se encuentran,
la bondad es un oasis, bondades son un desierto,
la bondad es un faro, bondades son un abismo.

======[BONITA]
La bonita que me mira no me quiere como quiero que me quiera,
la bonitas que pasan no me ven como quiero que me vean,
el bonito que soy no es el que quiero ser,
la bonita que busco no es la que encuentro.

ññññ

La bonita sonrisa que me da la bonita mujer,
las bonitas palabras que me dice la bonita amiga,
los bonitos momentos que paso con la bonita familia,
la bonita vida que llevo con la bonita compañía.

ññññ

La bonita creación que es el universo es una bonita obra,
el bonito orden que reina en la naturaleza es una bonita armonía,
la bonita belleza que nos rodea es una bonita verdad,
la bonita existencia que vivimos es una bonita realidad.

ññññ

La bonita que era ayer no es la bonita que es hoy,
la bonita que será mañana no es la bonita que soy,
el bonito que fue el pasado no es el bonito que será,
la bonita que vivimos en el presente es la bonita que somos.

ññññ

La bonita montaña que se eleva hacia el cielo es una bonita maravilla,
el bonito río que fluye hacia el mar es una bonita obra de arte,
la bonita flor que crece en el jardín es una bonita joya,
la bonita naturaleza que nos rodea es una bonita bendición.

ññññ

La bonita que es la vida es una bonita sinfonía,
el bonito que es el amor es una bonita melodía,
la bonita que es la belleza es una bonita armonía,
la bonita que es la existencia es una bonita obra maestra que me quiere como quiero que me quiera.

ññññ

La bonita que me rodea es una bonita prisión,
el bonito que me espera es una bonita ilusión,
la bonita que me busca es una bonita obsesión,
la bonita que me encuentra es una bonita realidad que me quiere como quiero que me quiera.