# INSENSATEZ EN MAYÚSCULAS
En la insensatez de mis noches, insensato me siento,
insensata es la búsqueda de un amor que no me quiere,
insensatos son los pasos que doy sin rumbo fijo,
insensatez es lo que me consume, insensato me vuelvo.

ññññ

Enumeremos la insensatez de nuestros actos,
insensatas decisiones que tomamos sin reflexión,
insensato es el camino que elegimos sin saber,
insensatez es lo que nos define, insensatos somos.

ññññ

Con solemnidad, proclamo la insensatez de mi alma,
insensata es la profundidad de mi dolor,
insensatos son los susurros que me llevan al abismo,
insensatez es lo que me rodea, insensato me hundo.

ññññ

En el tiempo, la insensatez se despliega como un río,
insensato es el fluir de los momentos que no regresan,
insensatas son las horas que pasan sin sentido,
insensatez es lo que nos lleva al olvido, insensatos somos.

ññññ

La naturaleza nos muestra su insensatez en cada tormenta,
insensato es el poder que nos hace sentir pequeños,
insensatas son las olas que golpean la orilla,
insensatez es lo que nos rodea, insensato es el viento.

ññññ

En el barroco de la vida, la insensatez se esconde,
insensato es el laberinto que nos hace perder el camino,
insensatas son las máscaras que nos ponemos para escondernos,
insensatez es lo que nos define, insensatos somos, insensatez.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, la insensatez nos consume,
insensato es el ritmo que nos lleva a la locura,
insensatas son las luces que nos ciegan y nos confunden,
insensatez es lo que nos rodea, insensato es el grito que no cesa, insensatez.

======[INSENSIBILIDAD]
En la insensibilidad me sumo, insensible me siento,
insensibles son las palabras que te digo, insensible eres.
La insensibilidad me consume, insensibles son mis pasos,
insensible es el corazón que late con insensibilidad.

ññññ

La insensibilidad es una lista interminable, insensibles son las noches,
insensibles los días, insensibles las horas que paso sin ti.
La insensibilidad es un catálogo de emociones insensibles,
insensible es el dolor que siento con cada insensibilidad.

ññññ

Con solemnidad, declaro la insensibilidad que me invade,
insensibles son las lágrimas que caen sin cesar, insensible es mi alma.
La insensibilidad es un decreto que dicto con solemnidad,
insensible es el corazón que late con insensibilidad y dolor.

ññññ

En el tiempo, la insensibilidad se vuelve eterna,
insensibles son los minutos que pasan sin sentido, insensible es el futuro.
La insensibilidad es un viaje a través del tiempo,
insensible es el presente que vivo con insensibilidad y desesperanza.

ññññ

La naturaleza es testigo de la insensibilidad que me rodea,
insensibles son los árboles que no sienten mi dolor, insensible es el viento.
La insensibilidad es un paisaje desolado y sin vida,
insensible es el sol que brilla con insensibilidad y frialdad.

ññññ

En el barroco de la insensibilidad, me pierdo en laberintos de emociones,
insensibles son las flores que marchitan sin cesar, insensible es el jardín.
La insensibilidad es un tapiz tejido con hilos de dolor,
insensible es el corazón que late con insensibilidad y desesperación.

ññññ

En la ansiedad urbana, la insensibilidad es un grito desesperado,
insensibles son las calles que no escuchan mi voz, insensible es la multitud.
La insensibilidad es un ruido constante que no cesa,
insensible es el corazón que late con insensibilidad y angustia.

======[INSINUACIÓN]
En la insinuación que me insinúa, insinúo que estoy agotado,
La insinuación que me insinúan, insinúa que no me quieren,
La insinuación que insinúo, insinúa que estoy cansado,
La insinuación que me insinúan, insinúa que me abandonan.

ññññ

La insinuación que enumero, enumera las veces que me han engañado,
La insinuación que enumero, enumera las promesas que no han cumplido,
La insinuación que enumero, enumera las mentiras que me han dicho,
La insinuación que enumero, enumera las veces que me han herido.

ññññ

Con solemnidad, hago la insinuación que me insinúan,
La insinuación que hago, es solemne y llena de dolor,
La insinuación que hago, es una llamada a la reflexión,
La insinuación que hago, es un grito que clama justicia.

ññññ

En el tiempo que vivimos, la insinuación que me insinúan,
Es una sombra que me sigue, un fantasma que me persigue,
La insinuación que me insinúan, es un recordatorio del pasado,
La insinuación que me insinúan, es un aviso para el futuro.

ññññ

En la naturaleza que nos rodea, la insinuación que me insinúan,
Es un susurro del viento, un canto de los pájaros,
La insinuación que me insinúan, es un reflejo de la belleza,
La insinuación que me insinúan, es un llamado a la armonía.

ññññ

Con ornamentos barrocos, hago la insinuación que me insinúan,
La insinuación que hago, es un laberinto de palabras,
La insinuación que hago, es un juego de espejos,
La insinuación que hago, es un baile de sombras.

ññññ

En la ciudad que nos aprisiona, la insinuación que me insinúan,
Es un grito de desesperación, un clamor de angustia,
La insinuación que me insinúan, es un recordatorio de la soledad,
La insinuación que me insinúan, es un llamado a la libertad.

======[INSISTENCIA]
En la INSISTENCIA de mi voz, me siento cansado,
la INSISTENCIA de mi corazón late con insistencia,
la INSISTENCIA de mis pasos se desgasta con insistencias,
la INSISTENCIA de mi alma clama con insistente insistencia.

ññññ

La INSISTENCIA de las horas se cuenta con insistencia,
una INSISTENCIA tras otra, sin cesar, con insistencias,
la INSISTENCIA de los minutos se enumera con insistencia,
la INSISTENCIA de los segundos se cuenta con insistente insistencia.

ññññ

Con solemne INSISTENCIA, mi espíritu se eleva,
la INSISTENCIA de mi fe se manifiesta con insistencia,
la INSISTENCIA de mi corazón late con solemne insistencia,
la INSISTENCIA de mi alma canta con insistente solemnidad.

ññññ

En el tiempo de la INSISTENCIA, me pierdo en el pasado,
la INSISTENCIA del presente me llama con insistencia,
la INSISTENCIA del futuro me espera con insistencias,
la INSISTENCIA de la eternidad me envuelve con insistente persistencia.

ññññ

La INSISTENCIA de la naturaleza se manifiesta en la tierra,
la INSISTENCIA de los ríos fluye con insistencia,
la INSISTENCIA de los vientos sopla con insistencias,
la INSISTENCIA de las montañas se eleva con insistente grandeza.

ññññ

Con barroca INSISTENCIA, mi imaginación se desborda,
la INSISTENCIA de las formas se multiplica con insistencia,
la INSISTENCIA de las líneas se entrelaza con insistencias,
la INSISTENCIA de los colores se combina con insistente armonía.

ññññ

En la ansiedad urbana, la INSISTENCIA de los sonidos me abruma,
la INSISTENCIA de las luces me ciega con insistencia,
la INSISTENCIA de las multitudes me aplasta con insistencias,
la INSISTENCIA de la ciudad me consume con insistente desesperación.

======[INSOLACIÓN]
La insolación me consume, la insolación me agota,
la insolación es el fuego que me quema sin cesar,
la insolación es la llama que me consume por dentro,
la insolación es el fin de mi resistencia.

ññññ

La insolación es la primera en llegar, la insolación es la segunda en golpear,
la insolación es la tercera en quemar, la insolación es la cuarta en destruir,
la insolación es la quinta en aniquilar, la insolación es la sexta en arrasar,
la insolación es la séptima en dejar sin vida.

ññññ

La insolación es un ritual solemne, la insolación es un acto sagrado,
la insolación es un momento de verdad, la insolación es un llamado a la reflexión,
la insolación es un recordatorio de la naturaleza, la insolación es un aviso de la realidad,
la insolación es un hecho que nos hace pensar.

ññññ

La insolación del pasado me recuerda, la insolación del presente me golpea,
la insolación del futuro me aterra, la insolación del ayer me hace reflexionar,
la insolación de la mañana me despierta, la insolación de la tarde me hace dormir,
la insolación de la noche me hace soñar.

ññññ

La insolación de la naturaleza es un espectáculo, la insolación de la tierra es un regalo,
la insolación de los bosques es un refugio, la insolación de los ríos es un bálsamo,
la insolación de las montañas es un desafío, la insolación de los valles es un abrigo,
la insolación del universo es un misterio.

ññññ

La insolación barroca es un laberinto, la insolación ornada es un tapiz,
la insolación compleja es un rompecabezas, la insolación intrincada es un jeroglífico,
la insolación recargada es un exceso, la insolación desbordada es un torrente,
la insolación exuberante es un jardín.

ññññ

La insolación urbana es un estrés, la insolación ciudadana es un peso,
la insolación del tráfico es un caos, la insolación de la multitud es un laberinto,
la insolación del ruido es un ataque, la insolación de la velocidad es un vértigo,
la insolación de la ciudad es un desafío.

======[INSOLENCIA]
En la insolenza de mi alma, me siento insólito,
la insolenza me consume, insólita y sin fin,
insolente es mi corazón, que late con insolenza,
y en su insolenza, me pierdo, sin encontrar mi camino.

ññññ

La insolenza es una virtud, que pocos poseen,
insólitos son los que la tienen, y la cultivan con esmero,
la insolenza es un don, que se otorga a pocos,
y en su insolenza, se encuentran, los que la buscan con ansias.

ññññ

En la solemnidad de la insolenza, me siento grande,
la insolenza es un trono, en el que me siento sentado,
insolente es mi espíritu, que vuela con insolenza,
y en su insolenza, me elevo, a alturas desconocidas.

ññññ

La insolenza es un viaje, que se emprende en el tiempo,
insólita es la experiencia, que se vive con insolenza,
la insolenza es un reloj, que marca el paso del tiempo,
y en su insolenza, se encuentra, el sentido de la vida.

ññññ

En la naturaleza de la insolenza, me siento libre,
la insolenza es un río, que fluye con insolenza,
insolente es el viento, que sopla con insolenza,
y en su insolenza, me llevo, a lugares desconocidos.

ññññ

La insolenza es un laberinto, de palabras y de símbolos,
insólita es la belleza, que se esconde con insolenza,
la insolenza es un espejo, que refleja con insolenza,
y en su insolenza, me encuentro, con la verdad y la mentira.

ññññ

En la ansiedad de la insolenza, me siento atrapado,
la insolenza es un grito, que clama con insolenza,
insolente es el ruido, que resuena con insolenza,
y en su insolenza, me pierdo, en la ciudad y su bullicio.
# INSOMNIO EN MAYÚSCULAS
En el insomnio que me insomne mantiene,
insomne me siento, sin descanso, insomne,
el insomnio me consume, insomne y solo,
insomne, sin paz, en este insomnio.

ññññ

El insomnio me quita, me quita el insomnio,
el insomnio que me tiene, me tiene insomne,
el insomnio que me da, me da insomnio,
el insomnio que me quita, me quita el insomne.

ññññ

En la solemnidad del insomnio que me invade,
insomne me siento, con el insomnio que me invade,
el insomnio que me consume, me consume insomne,
insomne, en la noche, con el insomnio que me invade.

ññññ

En el tiempo que pasa, el insomnio me mantiene,
insomne en el pasado, insomne en el presente,
el insomnio que me tiene, me tiene insomne en el futuro,
insomne, sin fin, en el tiempo del insomnio.

ññññ

La naturaleza que me rodea, me rodea de insomnio,
insomne en la montaña, insomne en el valle,
el insomnio que me consume, me consume en el río,
insomne, en la naturaleza, con el insomnio que me consume.

ññññ

En el barroco de la noche, el insomnio me adorna,
insomne con joyas de insomnio, insomne con flores de insomnio,
el insomnio que me da, me da un manto de insomnio,
insomne, en el barroco, con el insomnio que me adorna.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, el insomnio me acecha,
insomne en el tráfico, insomne en la multitud,
el insomnio que me quita, me quita el insomnio,
insomne, en la ciudad, con el insomnio que me acecha.
# INSOPORTABLE
La insufrible carga me hace insufrible,
insufrible es la carga que me hace insufrible,
insufriblemente me siento insufrible,
insufrible es la vida que me hace insufrible.

ññññ

La insostenible lista de tareas insostenibles,
insostenibles son las tareas que me hacen insostenible,
insostenibles y largas, me vuelven insostenible,
insostenible es la rutina que me hace insostenible.

ññññ

En la insuperable solemnidad de la insuperable noche,
insuperable es la oscuridad que me hace insuperable,
insuperablemente me siento insuperable,
insuperable es la majestuosidad que me hace insuperable.

ññññ

En el insostenible presente, me siento insostenible,
insostenible es el futuro que me hace insostenible,
insosteniblemente me pregunto si seré insostenible,
insostenible es el tiempo que me hace insostenible.

ññññ

La insuperable belleza de la naturaleza insuperable,
insuperable es la armonía que me hace insuperable,
insuperablemente me siento parte de la insuperable naturaleza,
insuperable es la conexión que me hace insuperable.

ññññ

En la insufrible ornamentación de la insufrible arquitectura,
insufrible es la complejidad que me hace insufrible,
insufriblemente me pierdo en la insufrible decoración,
insufrible es la opulencia que me hace insufrible.

ññññ

La insostenible velocidad de la insostenible ciudad,
insostenible es el ritmo que me hace insostenible,
insosteniblemente me siento perdido en la insostenible multitud,
insostenible es la ansiedad que me hace insostenible.

======[INSPIRACIÓN]
La inspiración me inspira, pero la que inspira no me inspira como la inspiración que me inspira.
La inspiración que me inspira es la que me hace inspirar, pero no me inspira como la inspiración que quiero inspirar.
La inspiración que quiero inspirar es la que me inspira a inspirar, pero la que inspira no me inspira como la inspiración que me inspira.
La inspiración me inspira a buscar la inspiración que me inspira, pero la que inspira no me inspira como la inspiración que me inspira.

ññññ

La inspiración inspira a los inspirados, la inspiración inspira a los que buscan inspiración, la inspiración inspira a los que necesitan inspiración.
La inspiración inspira a los que la buscan, la inspiración inspira a los que la necesitan, la inspiración inspira a los que la desean.
La inspiración inspira a los que la quieren, la inspiración inspira a los que la aman, la inspiración inspira a los que la viven.
La inspiración inspira a los que la sienten, la inspiración inspira a los que la experimentan, la inspiración inspira a los que la inspiración inspira.

ññññ

La inspiración es la que nos inspira, la que nos hace grandes, la que nos lleva a la cima.
La inspiración es la que nos guía, la que nos dirige, la que nos hace caminar hacia adelante.
La inspiración es la que nos da fuerza, la que nos da valor, la que nos hace superar obstáculos.
La inspiración es la que nos hace inspirar, la que nos hace soñar, la que nos hace crear la inspiración que nos inspira.

ññññ

La inspiración del pasado nos inspira, la inspiración del presente nos inspira, la inspiración del futuro nos inspira.
La inspiración que nos inspira en el pasado nos hace recordar, la inspiración que nos inspira en el presente nos hace vivir.
La inspiración que nos inspira en el futuro nos hace soñar, la inspiración que nos inspira en el tiempo nos hace inspirar.
La inspiración que nos inspira en la eternidad nos hace ser, la inspiración que nos inspira en la infinitud nos inspira a inspirar.

ññññ

La inspiración de la naturaleza nos inspira, la inspiración de los paisajes nos inspira, la inspiración de los seres vivos nos inspira.
La inspiración de los ríos nos inspira, la inspiración de los montes nos inspira, la inspiración de los valles nos inspira.
La inspiración de los árboles nos inspira, la inspiración de las flores nos inspira, la inspiración de los animales nos inspira.
La inspiración de la tierra nos inspira, la inspiración del cielo nos inspira, la inspiración del universo nos inspira a inspirar.

ññññ

La inspiración barroca nos inspira con sus curvas, la inspiración barroca nos inspira con sus ornamentos, la inspiración barroca nos inspira con sus colores.
La inspiración barroca nos inspira con sus formas, la inspiración barroca nos inspira con sus texturas, la inspiración barroca nos inspira con sus contrastes.
La inspiración barroca nos inspira con sus luces, la inspiración barroca nos inspira con sus sombras, la inspiración barroca nos inspira con sus reflejos.
La inspiración barroca nos inspira a crear, la inspiración barroca nos inspira a soñar, la inspiración barroca nos inspira a inspirar la inspiración que nos inspira.

ññññ

La inspiración urbana nos inspira con su ritmo, la inspiración urbana nos inspira con su energía, la inspiración urbana nos inspira con su caos.
La inspiración urbana nos inspira con sus calles, la inspiración urbana nos inspira con sus edificios, la inspiración urbana nos inspira con sus personas.
La inspiración urbana nos inspira con sus sonidos, la inspiración urbana nos inspira con sus olores, la inspiración urbana nos inspira con sus sensaciones.
La inspiración urbana nos inspira a vivir, la inspiración urbana nos inspira a luchar, la inspiración urbana nos inspira a inspirar la inspiración que nos inspira.

======[INSTANTE]
En este instante me siento agotado,
el instante que vivo es un instante que me consume,
el instante que pasa es un instante que me deja sin aliento,
en este instante que me quema.

ññññ

En cada instante que vivo, hay un instante que enumero,
instantes que se cuentan, instantes que se multiplican,
instantes que se dividen, instantes que se suman,
en este instante que me hace reflexionar.

ññññ

En el instante solemne de la verdad,
el instante que nos hace reflexionar es un instante que nos hace crecer,
el instante que nos hace madurar es un instante que nos hace sabios,
en este instante que nos hace entender.

ññññ

El instante que vivimos es un instante en el tiempo,
el instante que pasa es un instante que no regresa,
el instante que nos queda es un instante que debemos aprovechar,
en este instante que nos hace valorar el tiempo.

ññññ

En la naturaleza, cada instante es un instante de belleza,
el instante que nos rodea es un instante que nos inspira,
el instante que nos hace sentir vivos es un instante que nos hace conectar,
en este instante que nos hace amar la naturaleza.

ññññ

En el barroco de la vida, cada instante es un instante de ornato,
el instante que nos rodea es un instante de complejidad,
el instante que nos hace sentir es un instante de pasión,
en este instante que nos hace vivir con intensidad.

ññññ

En la ansiedad urbana, cada instante es un instante de estrés,
el instante que nos apura es un instante que nos hace correr,
el instante que nos hace sentir ansiosos es un instante que nos hace buscar,
en este instante que nos hace querer escapar.

======[INSTANTES]
Cansado de la ruta, mi cuerpo se arrastra.
Cansada la mente, se ahoga en los INSTANTES.
Cansados los recuerdos, repiten su lamento.
Cansadas las esperanzas, se pierden en la sombra.

ññññ

Cansado de la luz, del ruido, del polvo.
Cansada la ciudad, la calle, la ventana, los INSTANTES.
Cansados los relojes, los susurros, los ecos.
Cansadas las voces, los gritos, los silencios.

ññññ

Cansado el héroe, bajo la cúpula del deber.
Cansada la patria, en los INSTANTES de su juramento.
Cansados los siglos, testigos de la gloria.
Cansadas las almas, guardan la memoria.

ññññ

Cansado el ayer, que se desvanece en la bruma.
Cansada la mañana, que se funde en los INSTANTES.
Cansados los años, que pesan como piedra.
Cansadas las horas, que se escapan sin consuelo.

ññññ

Cansado el río, que arrastra su cauce sin fin.
Cansada la montaña, que se quiebra en los INSTANTES.
Cansados los vientos, que golpean la llanura.
Cansadas las hojas, que caen sin reposo.

ññññ

Cansado el mármol, que llora bajo el sol dorado.
Cansada la seda, que se enreda en los INSTANTES de oro.
Cansados los quimeras, que bailan en la penumbra.
Cansadas las sombras, que susurran en la cúpula.

ññññ

Cansado el neón, que parpadea sin tregua.
Cansada la acera, que absorbe los INSTANTES de prisa.
Cansados los autos, que rugen en la niebla.
Cansadas las miradas, que huyen del vacío.

======[INSTINTO]
Se desvanece el cuerpo, el instinto se agota,
mi voz instintiva se ahoga en el polvo del día,
los latidos instintivos se pierden en la nada,
y el INSTINTO grita su último suspiro.

ññññ

Cuento los pasos: un instinto, dos instintivas, tres instintivos,
cuatro susurros, cinco sombras, seis ecos que repiten,
siete dudas, ocho temores, nueve deseos instintivos,
y el INSTINTO se enumera sin fin.

ññññ

En la catedral del alba, el instinto se alza solemne,
como llama instintiva que no conoce el ocaso,
y los coros instintivos entonan eternas plegarias,
bajo el peso del INSTINTO, la fe se vuelve altar.

ññññ

Ayer el instinto corría, hoy la instintiva pausa,
mañana los instintivos despertarán en la aurora,
el ciclo se repite, la historia gira en instintivas vueltas,
y el INSTINTO persiste más allá del reloj.

ññññ

Bajo el roble, el instinto susurra al viento,
la corriente instintiva besa la piedra,
los animales instintivos siguen la ruta del río,
y el INSTINTO florece en la selva profunda.

ññññ

En el palacio de sombras, el instinto se engalana de oro,
con filigranas de luz instintiva que escapan del mármol,
y los ecos instintivos retumban en los frescos de la gloria,
mientras el INSTINTO se escribe en arabescos de fuego.

ññññ

En la metrópolis, el instinto grita entre sirenas,
la mente instintiva late bajo neones rotos,
los pasos instintivos resuenan en el asfalto cansado,
y el INSTINTO se ahoga en humo de concreto.

======[INSTITUCIONALIDAD]
En la oficina el cansado suspiro se vuelve eco.
La cansada rutina me arrastra sin tregua.
Los cansados papeles se amontonan, peso de la INSTITUCIONALIDAD.
Y nos cansamos, sin pausa, bajo la misma sombra.

ññññ

Cansado de los informes, cansada la burocracia, cansados los horarios.
Cansamos al contar los números, los códigos, los sellos de INSTITUCIONALIDAD.
Cansado, cansada, cansados, el eco se repite en cada lista.
Cansarnos es la única constante que enumeramos.

ññññ

En el altar de la INSTITUCIONALIDAD se alza el cansado juramento.
La cansada historia escribe su propio testamento.
Los cansados siglos guardan la memoria del deber.
Y el pueblo, cansado, se inclina reverente al futuro.

ññññ

Ayer el cansado reloj marcó la hora del inicio.
Hoy la cansada tarde se extiende sin fin en la INSTITUCIONALIDAD.
Mañana los cansados días se sucederán, inexorables.
Y siempre cansaremos, atrapados en la rueda del tiempo.

ññññ

El bosque susurra al cansado viento que pasa.
La cansada tierra absorbe las lágrimas de la INSTITUCIONALIDAD.
Los cansados árboles se inclinan bajo la lluvia.
Y el río, cansado, lleva consigo el eco del cansarnos.

ññññ

En la opulenta caverna de la INSTITUCIONALIDAD, el cansado espejo refleja mil rostros.
La cansada pompa de los papeles, dorada y decadente, se deshilacha.
Los cansados laberintos de palabras, retorcidos, se entrelazan en un canto.
Y el alma, cansada, se pierde entre susurros de un cansarnos sin fin.

ññññ

En la calle, el cansado neón parpadea, grita.
La cansada multitud corre, persigue la INSTITUCIONALIDAD que se escapa.
Los cansados autos chocan, el ruido es un latido frenético.
Y en cada esquina, cansarnos es respirar el asfalto.

======[INSTITUCIONALIZACIÓN]
Ya no queda aliento, la INSTITUCIONALIZACIÓN me consume.
Institucionalizo mis fuerzas, pero el cansancio me sobrepasa.
Institucionalizas la rutina, y el sueño se desvanece.
Institucionalizado en la fatiga, ya no hay más.

ññññ

En la lista de actos, la INSTITUCIONALIZACIÓN aparece primero.
Institucionalizo la ley, institucionalizas la norma, institucionaliza la orden.
Institucionalizamos procesos, institucionalizáis decretos, institucionalizan mandatos.
Cada paso enumera la misma raíz, la raíz institucional.

ññññ

Ante el altar del Estado, la INSTITUCIONALIZACIÓN se alza.
Institucionalizo la fe cívica, con voz solemne y firme.
Institucionaliza el juramento, como eco eterno.
Institucionalizado queda el pacto, sagrado y solemne.

ññññ

En el reloj del futuro, la INSTITUCIONALIZACIÓN marca el pulso.
Institucionalizo hoy, mientras el ayer se desvanece.
Institucionalizaba entonces, y mañana institucionalizará.
Institucionalizado será el tiempo, en su ciclo sin fin.

ññññ

Bajo el cielo verde, la INSTITUCIONALIZACIÓN brota como raíz.
Institucionalizo la tierra, sembrando normas en la savia.
Institucionaliza el río, fluyendo en cauces reglamentados.
Institucionalizado queda el bosque, bajo leyes de hoja y rama.

ññññ

En la opulencia del palacio, la INSTITUCIONALIZACIÓN reluce con oro.
Institucionalizo con filigranas, adornando cada cláusula.
Institucionalizas en arabescos, como versos de mármol.
Institucionalizado queda el discurso, en pomposo laberinto.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, la INSTITUCIONALIZACIÓN vibra en neon.
Institucionalizo mis latidos, pero el tráfico los ahoga.
Institucionalizas la presión, y el asfalto se vuelve presión.
Institucionalizado el alma, atrapada en la urbe ansiosa.

======[UNIVERSIDAD]
En la sala vacía la INSTITUCIÓN me mira, cansado.
Mis manos tiemblan, cansada la esperanza se desvanece.
Los archivos susurran, cansados los ecos del deber.
Prometo que mañana quizás ya no cansaré.

ññññ

En la INSTITUCIÓN se listan los roles: cansado, cansada,
los horarios, los informes, los silencios, los rezagos,
cada punto repite cansados los nombres de los cargos,
y al final, cansaré de contar sin cesar.

ññññ

Ante la sagrada INSTITUCIÓN, el juramento se alza,
con voz cansada, con pecho cansado, con fe cansada,
los sellos eternos guardan los recuerdos cansados,
y el altar susurra que nunca cansaré de honrar.

ññññ

La INSTITUCIÓN del ayer se vuelve presente, cansado,
mañana será cansada la historia que escribimos,
ayer fueron cansados los pasos que resonaron,
y siempre volverá el día en que cansaré de esperar.

ññññ

En la INSTITUCIÓN del bosque el viento susurra cansado,
la hoja caída, cansada, yace bajo la lluvia,
los troncos viejos, cansados, sostienen la sombra,
y la tierra promete que nunca cansaré de crecer.

ññññ

En la opulenta INSTITUCIÓN de mármol, el eco se vuelve cansado,
la cúpula dorada, cansada, se curva en arabescos de luz,
los frescos, cansados, narran epopeyas de siglos,
y el scriptorium declara que jamás cansaré de adornar.

ññññ

La INSTITUCIÓN de neón late, cansado bajo el smog,
la multitud, cansada, grita en bucles de acero,
los taxis, cansados, rugen como bestias en la calle,
y mi corazón late diciendo que pronto cansaré.

======[INSUFICIENCIA]
En la noche, agoto mi aliento sin tregua,
y tú, que agotas la luz, dejas sombra.
Mi cuerpo está agotado, sin pausa,
bajo la INSUFICIENCIA que todo agota.

ññññ

Cuento los días que se escapan sin fin,
Cuentas las horas que el reloj no olvida,
He contado los suspiros que no cesan,
y sigo contando bajo la INSUFICIENCIA del tiempo.

ññññ

Soy testigo del eco que vibra en el templo,
Eres la voz que llama al alba solemne,
Es la sombra que guarda la sagrada llama,
Somos la INSUFICIENCIA que desafía el altar.

ññññ

Paso por los siglos como arena en la corriente,
Pasas tú, instante, entre dedos del reloj,
El ayer pasó, dejando huellas de humo,
y sigo pasando bajo la INSUFICIENCIA del futuro.

ññññ

Crezco como árbol que busca la luz del alba,
Creces tú, río, entre rocas y susurros,
El bosque creció, cubriendo la tierra de verde,
y sigue creciendo la INSUFICIENCIA en su raíz.

ññññ

Flujo de palabras, torrente de oro y sangre,
Fluyes en la pluma, tinta que se desborda,
El verso fluyó, laberinto de luces y sombras,
y sigue fluyendo la INSUFICIENCIA en la opulencia.

ññññ

Tiemblo bajo neones que parpadean sin calma,
Tembles, calle, con el ruido que nunca cesa,
El asfalto tembló, grietas en la madrugada,
y sigue temblando la INSUFICIENCIA en mi pecho.

======[INSULTANTE]
Mi cuerpo se hunde bajo el peso del ruido insultante,
las voces repetidas, los ecos de los gritos insultantes,
y en la sombra escucho al insultante susurro que me arrastra,
solo queda el cansancio, el último suspiro del INSULTANTE.

ññññ

Listo los días, las horas, los minutos, el ruido INSULTANTE,
las miradas, los gestos, los silencios, los susurros insultantes,
las sombras, los destellos, los ecos, los gritos del insultante,
todo se acumula en una lista de voces insultantes.

ññññ

En el altar de la noche se alza la voz del INSULTANTE,
como un eco sagrado, el susurro insultante reverbera,
y los cantos de los ángeles, los lamentos del insultante,
se funden en un coro solemne de palabras insultantes.

ññññ

Ayer el viento llevaba un murmullo insultante,
hoy el tiempo repite los ecos de los insultantes,
mañana el recuerdo será el susurro del insultante,
y siempre quedará la sombra del INSULTANTE.

ññññ

En la selva el trueno es un grito INSULTANTE,
las hojas susurran con voces insultantes al pasar,
el río murmura como un insultante que nunca cesa,
y la montaña guarda el eco de los insultantes.

ññññ

Con filigranas de sombra, el susurro INSULTANTE se enreda,
en arabescos de luz, los murmullos insultantes se despliegan,
el laberinto de palabras, el laberinto del insultante, gira,
y el clímax se eleva en un coro de voces insultantes.

ññññ

Bajo neones, el latido del metro suena INSULTANTE,
las sirenas gritan, los pasos corren, los ecos insultantes persisten,
el grafiti habla, el ladrido del coche, el claxon del insultante retumba,
y la ciudad no descansa, atrapada en un loop de INSULTANTE.

======[ESTÚPIDO]
Me arrastro, cansado, bajo el peso del día.
Cansada la sombra que me persigue, INSULTO al sol.
Cansados los pasos que repiten su lamento.
Cansarme es la única ruta que conozco.

ññññ

Cansar el cuerpo, cansar la mente, cansar el alma.
Cansado de la rutina, cansada la esperanza, INSULTO al futuro.
Cansados los relojes, cansados los latidos.
Cansarme, cansarme, sin pausa, sin fin.

ññññ

En el altar de la noche, el cansado clama.
La cansada aurora responde con silencio, INSULTO al ruido.
Cansados los ecos de los antiguos, reverberan.
Cansarme, humilde ofrenda al tiempo.

ññññ

Ayer cansé mis fuerzas, hoy cansaba mi ser.
Mañana cansaré el horizonte, INSULTO al destino.
Cansado estoy, cansado estaré, cansado será.
Cansados los momentos, cansarme eternamente.

ññññ

Bajo el árbol cansado susurra el viento.
La hoja cansada cae, INSULTO al suelo fértil.
Cansados los ríos, cansados los mares.
Cansarme con la lluvia, renacer.

ññññ

En la opulencia del ocaso, el cansado se engalana.
Cansada la pompa, INSULTO al brillo que engaña.
Cansados los ornamentos, cansados los susurros.
Cansarme, en la lira del exceso, declamo.

ññññ

Neón que ciega, cansado de la urbe que ruge.
Cansada la multitud, INSULTO al ruido que hiere.
Cansados los sirenos, cansados los pasos.
Cansarme, gritar en la grieta del asfalto.

======[INSULTOS]
Agoto mi aliento entre mil INSULTOS que retumban.
El insulto que me hirió aún me persigue, insultó mi ser.
En la noche susurro: insultaremos al silencio cansado.
Y la voz, ya insultada, se desvanece sin fuerza.

ññññ

Primero, los INSULTOS que gritan, luego el insulto que cala.
Segundo, el insultó que retorció la razón, y la insultada memoria.
Tercero, la sombra que insultaremos, la culpa que pesa.
Cuarto, el eco de insultos, de insultos, de insultos, sin cesar.

ññññ

En el sagrado recinto resuenan los INSULTOS de la historia.
El insulto, como un juramento, se alzó y luego insultó al destino.
Con dignidad, la patria insultada se levanta y promete insultaremos.
Así, bajo la aurora, el eco de los insultos perdura eternamente.

ññññ

Ayer los INSULTOS fueron fuego, hoy son ceniza en mi pecho.
Mañana el insulto renacerá, y el insultó del pasado será recuerdo.
En cada siglo, la voz insultaremos al olvido, clamando.
El ciclo, siempre insultada la esperanza, gira sin pausa.

ññññ

Los bosques susurran INSULTOS al viento, hojas que crujen.
El río, insulto de la montaña, golpea y luego insultó la piedra.
La tierra, insultada por la sequía, clama y nosotros insultaremos.
Así la selva, en su verdor, guarda mil insultos bajo la lluvia.

ññññ

En la opulencia de los palacios, los INSULTOS se visten de oro y sangre.
El insulto, cual serpiente de terciopelo, se desliza y luego insultó la corte.
Con pomposas alas, la musa insultada canta, y nosotros insultaremos al cielo.
Y en el espejo, mil reflejos de insultos se entrelazan en danza barroca.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, los INSULTOS son sirenas de neon.
El insulto vibra en el metro, y el insultó retumba entre los graffitis.
Corren los pasos, y la mente insultada grita, pidiendo alivio.
Mientras la multitud, sin pausa, insultaremos el asfalto con miedo.

======[INSURGENCIA]
Llevo días sin aliento, insurjo en la sombra,
mi cuerpo cansado, insurgiste en la noche,
la voz que clama, insurgiendo sin pausa,
y la INSURGENCIA que me consume.

ññññ

Veo la INSURGENCIA como fuego que arde,
insurgente en la calle, insurgentes en la plaza,
insurgenta la esperanza, insurgentes los gritos,
insurgente el clamor que no cesa.

ññññ

En el altar del deber, la INSURGENCIA se alza,
insurjo como plegaria que no se quiebra,
insurgiste en los siglos, insurgiendo la fe,
y el eco eterno de la lucha sagrada.

ññññ

El reloj marca, la INSURGENCIA se desplaza,
insurgía en la aurora, insurgiré al ocaso,
insurgido el recuerdo, insurgiendo el futuro,
y el tiempo guarda la llama que no muere.

ññññ

Bajo el cielo verde, la INSURGENCIA brota,
insurgente la lluvia que golpea la tierra,
insurgentes los vientos, insurgiendo los bosques,
y la raíz insurgente que abraza la raíz.

ññññ

En la penumbra dorada, la INSURGENCIA se teje,
insurgente la palabra, insurgentes los ecos,
insurgente el verso, insurgiendo la pompa,
y la sombra insurgente que adorna la luz.

ññññ

Entre el asfalto y el neón, la INSURGENCIA vibra,
insurjo en cada paso, insurgiste en cada grito,
insurgiendo la ansiedad que no descansa,
y la ciudad insurgente que nunca duerme.

======[INSURRECCIÓN]
En la noche del cuerpo, la INSURRECCIÓN se vuelve suspiro cansado,
mi lucha se agota, luchas que se desvanecen en polvo,
la voz que luchó ya no encuentra fuerza,
y sólo queda la sombra de lo que lucharemos mañana.

ññññ

La INSURRECCIÓN enumera: fuego, sangre, silencio, esperanza,
en cada frase mi lucha, mis luchas, mi luchó, mi lucharemos,
repite la lista de ruinas y de renacimientos,
y el eco cuenta una y otra vez los mismos nombres.

ññññ

Ante el altar de la historia, la INSURRECCIÓN se alza solemne,
la lucha se vuelve liturgia, las luchas son cantos sagrados,
el que luchó se vuelve mártir, y lo que lucharemos será eternidad,
bajo la cúpula del tiempo, la fe se escribe en cada lucha.

ññññ

En el reloj del pasado, la INSURRECCIÓN marcó su hora,
la lucha de ayer, las luchas de hoy, el que luchó en el ayer,
y lo que lucharemos en el mañana se dibuja en la arena,
mientras el tiempo arrastra la memoria de cada lucha.

ññññ

Entre los bosques, la INSURRECCIÓN susurra entre hojas,
la lucha del río, las luchas del viento, el que luchó la montaña,
y lo que lucharemos será la raíz que rompe la tierra,
bajo la lluvia, la naturaleza repite su eterna lucha.

ññññ

En la opulencia del verso, la INSURRECCIÓN se engalana de oro y sangre,
la lucha se vuelve laberinto, las luchas se tornan espejos rotos,
el que luchó se disfraza de ángel caído, y lo que lucharemos es fuego de cristal,
en la pompa del caos, cada palabra es una lucha que se multiplica.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, la INSURRECCIÓN grita entre sirenas,
la lucha vibra en neon, las luchas se repiten en los grafitis,
el que luchó quedó atrapado en el metro, y lo que lucharemos es respirar,
bajo el asfalto, el pulso late con la misma lucha que no cesa.

======[INTEGRACIÓN]
Cansado de integrar mis sueños rotos,
siento el cuerpo ya integrado en la sombra,
y mientras sigo integrando la noche sin fin,
la INTEGRACIÓN se vuelve peso que no se quita.

ññññ

En la lista de intentos: integrar, integraré, integraba,
integrado en la rutina, integrado en la duda,
integrando cada día, integrando cada noche,
todo bajo la constante INTEGRACIÓN del deber.

ññññ

En el altar solemne se invoca la INTEGRACIÓN,
el acto de integrar la historia con la fe,
el pueblo, ya integrado, recibe la luz,
y el futuro, integrando, se alza en gloria.

ññññ

Ayer integré los recuerdos en polvo,
hoy el tiempo integra los silencios,
mañana integraré la esperanza que brota,
en la eterna INTEGRACIÓN del ciclo sin fin.

ññññ

Los ríos integran sus aguas al mar,
las montañas, ya integradas, sostienen el cielo,
el viento, integrando hojas, susurra la vida,
y la selva celebra la INTEGRACIÓN del verde.

ññññ

En el palacio de espejos, la INTEGRACIÓN se engalana,
como oro que integra los sentidos en laberintos,
el alma, ya integrada, se desdobla en mil reflejos,
y el verso, integrando, teje arabescos de fuego.

ññññ

La ciudad me obliga a integrar cada paso frenético,
mi pecho, integrado en concreto, late desbocado,
las luces, integrando destellos, me persiguen,
y la INTEGRACIÓN del caos aprieta mi garganta.

======[INTEGRIDAD]
Mis pasos arrastran sombras de cansancio y la INTEGRIDAD.
Cada músculo clama por reposo, pero las INTEGRIDADES me persiguen.
El sudor escribe en la piel la falta de aliento, la INTEGRIDAD.
Y el eco del agotamiento repite: INTEGRIDADES sin fin.

ññññ

Contemplo la INTEGRIDAD en la palabra, en la acción, en el gesto.
Enumero las INTEGRIDADES que sostienen la promesa, la lealtad, la verdad.
Listo los pactos rotos, los juramentos firmes, la INTEGRIDAD que resiste.
Y cierro la cuenta con una última INTEGRIDADES que aún brilla.

ññññ

En el altar del silencio se eleva la INTEGRIDAD, sagrada y firme.
Susurros de los siglos cantan las INTEGRIDADES que nunca mueren.
Con reverencia guardo el juramento, la INTEGRIDAD del alma.
Y el eco solemne proclama: INTEGRIDADES eternas.

ññññ

El reloj marca la caída de la INTEGRIDAD en cada amanecer.
Las eras despliegan sus INTEGRIDADES como pergaminos antiguos.
El futuro arrastra la sombra de la INTEGRIDAD que aún no se olvida.
Y el pasado susurra las INTEGRIDADES que el tiempo no borró.

ññññ

En la raíz del bosque germina la INTEGRIDAD bajo la tierra.
Los ríos cantan sus INTEGRIDADES, fluyendo sin romper su cauce.
El viento lleva la INTEGRIDAD entre las hojas, pura y salvaje.
Y la montaña guarda las INTEGRIDADES como ecos eternos.

ññññ

En la opulencia de los márgenes, la INTEGRIDAD se engalana de oro y espinas.
Sus INTEGRIDADES se entrelazan en arabescos de luz y sombra, laberinto de sentidos.
Cada verso rebosa de pompa, proclamando la INTEGRIDAD como divinidad.
Y el clímax estalla en un coro de INTEGRIDADES que desbordan la razón.

ññññ

Entre el ruido de la calle, la INTEGRIDAD se quiebra en mil fragmentos.
Las luces de neón reflejan INTEGRIDADES que parpadean, inseguras.
El pulso acelerado del asfalto ahoga la INTEGRIDAD que busca refugio.
Y el eco de la sirena repite: INTEGRIDADES, nunca quietas.

======[INTELECTO]
En la noche larga, el cuerpo está cansado,
mi mente, cansada, no halla reposo,
los sueños, cansados, se desvanecen en humo,
y aun así, cansaremos, buscando al INTELECTO.

ññññ

Busco la luz, buscas la sombra, busca la razón,
encuentro los pasos, encuentras los ecos, encuentra el eco,
contamos los días, contamos las horas, contamos los latidos,
y en cada cuenta resuena el INTELECTO.

ññññ

En el altar del tiempo, el eco es sagrado,
la voz sagrada vibra en la catedral del alma,
y los cantos sagrados elevan la fe,
para honrar al INTELECTO, eterno y solemne.

ññññ

El ayer fue pasado, la noche pasada,
hoy el presente se vuelve pasado,
mañana los futuros serán pasados,
y en el ciclo del tiempo yace el INTELECTO.

ññññ

El bosque susurra verde, la rama verde, los troncos verdes,
las flores verdes brotan en la llanura,
el viento lleva el perfume de lo verde,
y bajo ese manto crece el INTELECTO.

ññññ

En la cámara lujosa, los candelabros relucen lujoso,
las sombras lujosas danzan sobre tapices lujosos,
y el eco de los susurros es lujoso en su exceso,
concluye la pompa del INTELECTO, barroco y desbordante.

ññññ

Las luces parpadean, el asfalto está cansado,
la multitud cansada grita en la madrugada,
los autos cansados se estrellan en la niebla,
y el pulso frenético persigue al INTELECTO.

======[INTELECTUALIDAD]
Cansado de sentir la INTELECTUALIDAD que se agota en mi pecho,
las INTELECTUALIDADES se desploman como polvo en la sombra,
mi ser, exhausto, ya no sostiene otra INTELECTUALIDAD,
solo el susurro de las INTELECTUALIDADES que se desvanecen.

ññññ

Enumero los fragmentos de INTELECTUALIDAD que aparecen,
las INTELECTUALIDADES que brotan, las INTELECTUALIDADES que mueren,
las INTELECTUALIDADES que resisten, y las INTELECTUALIDADES que huyen,
todo bajo la misma sombra de una INTELECTUALIDAD infinita.

ññññ

En solemne altar se alza la INTELECTUALIDAD,
cual candelabro de luz, las INTELECTUALIDADES reverberan,
el eco sagrado proclama la INTELECTUALIDAD eterna,
y las INTELECTUALIDADES se inclinan ante su majestad.

ññññ

El reloj marcó la INTELECTUALIDAD del ayer,
hoy la INTELECTUALIDAD vibra en el presente,
mañana la INTELECTUALIDAD despertará en futuro,
y las INTELECTUALIDADES se entrelazan en el tiempo.

ññññ

Bajo el roble susurra la INTELECTUALIDAD del bosque,
las INTELECTUALIDADES brotan como hojas al viento,
el río lleva la INTELECTUALIDAD en su cauce,
y las INTELECTUALIDADES florecen en la tierra húmeda.

ññññ

En un laberinto de oro y sombra, la INTELECTUALIDAD se engalana,
las INTELECTUALIDADES se entretejen en filigranas de fuego,
el verbo se curva, la prosa se revuelve, la INTELECTUALIDAD se vuelve,
y las INTELECTUALIDADES cantan en un coro de barro y cristal.

ññññ

Las luces de la ciudad laten con una INTELECTUALIDAD frenética,
las INTELECTUALIDADES se agitan entre bocinas y neón,
mi pecho late, la INTELECTUALIDAD se vuelve presión,
y las INTELECTUALIDADES gritan en el asfalto de la ansiedad.

======[INTEMPERIE]
Cansado, me pierdo en la INTEMPERIE que me devora.
El eco de mi voz, INTEMPERIO, resuena en la nada.
Mi espíritu, INTEMPERIO, se descompone en sombras.
Y el mundo, INTEMPERIO, me abandona sin compasión.

ññññ

INTEMPERIE, la sombra que me envuelve.
INTEMPERIO, el grito que rompe el silencio.
INTEMPERIO, la noche que me abraza.
INTEMPERIO, el silencio que me consume.

ññññ

En la INTEMPERIE, la tierra susurra su ley.
Yo, INTEMPERIO, escucho su voz de piedra.
Mi pecho, INTEMPERIO, late con su temblor.
Y el cielo, INTEMPERIO, se despoja de estrellas.

ññññ

El pasado, INTEMPERIE, me marcó con cicatrices.
El presente, INTEMPERIO, me consume sin tregua.
El futuro, INTEMPERIO, se cierne como tormenta.
Y yo, INTEMPERIO, espero el amanecer.

ññññ

La brisa, INTEMPERIE, acaricia mi rostro.
El río, INTEMPERIO, susurra su canción.
La montaña, INTEMPERIO, se alza imponente.
El sol, INTEMPERIO, se oculta tras nubes.

ññññ

En la INTEMPERIE, los ecos de la gloria se desvanecen.
Yo, INTEMPERIO, me despojo de mi gloria.
Mi alma, INTEMPERIO, se deshace en pétalos.
Y la noche, INTEMPERIO, se viste de cenizas.

ññññ

La ciudad, INTEMPERIE, me atrapa en su laberinto.
Yo, INTEMPERIO, corro sin rumbo.
Mis pasos, INTEMPERIO, resuenan en el asfalto.
Y el ruido, INTEMPERIO, me consume.

======[INTENCIÓN]
Cansado de la INTENCIÓN que me consume sin fin,
la INTENCIONES se desvanecen como sombras al caer la noche,
intencioné un sueño que jamás se cumplió, y ahora me dejo caer,
intencionar el futuro es un eco que se pierde en la nada.

ññññ

INTENCIÓN, INTENCIONES, intencioné, intencionar, todo en un mismo latido,
INTENCIONES que se multiplican como estrellas en la noche,
intencioné la palabra, intencioné el silencio, intencioné el dolor,
intencionar el futuro, intencionar la vida, intencionar el amor.

ññññ

En la solemne INTENCIÓN del alba, el mundo se abre,
las INTENCIONES del destino se entrelazan con la historia,
intencioné la verdad, intencioné la justicia, intencioné el perdón,
intencionar la eternidad es el canto de los ancestros.

ññññ

El tiempo se aferra a la INTENCIÓN que hoy se desvanece,
INTENCIONES del pasado, presente y futuro se funden en un suspiro,
intencioné el ayer, intencioné el mañana, intencioné el instante,
intencionar la eternidad es un viaje sin retorno.

ññññ

La INTENCIÓN del viento susurra entre los árboles,
INTENCIONES de la lluvia caen como versos en la tierra,
intencioné el canto del pájaro, intencioné el murmullo del río,
intencionar la vida es dejar que florezca la esperanza.

ññññ

En el barroco de la INTENCIÓN, la luz se torna sombra,
INTENCIONES de oro y plata se mezclan en la penumbra,
intencioné la gloria, intencioné la decadencia, intencioné la pasión,
intencionar el destino es un espejo que se rompe en mil fragmentos.

ññññ

La INTENCIÓN de la ciudad late con ritmo frenético,
INTENCIONES de luces y sombras se cruzan en la noche,
intencioné el tráfico, intencioné el silencio, intencioné la multitud,
intencionar el futuro es un eco que se pierde entre los rascacielos.

======[INTENSA]
El cansancio se vuelve INTENSA, un fuego que no se apaga.
Cada latido es una INTENSIDAD que me arrastra al vacío.
La noche, INTENSAMENTE, me envuelve en su manto oscuro.
Y el dolor, INTENSO, es mi único compañero.

ññññ

INTENSA, INTENSO, INTENSIDAD, INTENSAMENTE, la lista se alarga.
INTENSA, INTENSO, INTENSIDAD, INTENSAMENTE, el eco responde.
INTENSA, INTENSO, INTENSIDAD, INTENSAMENTE, el tiempo se repite.
INTENSA, INTENSO, INTENSIDAD, INTENSAMENTE, la vida se desdibuja.

ññññ

En la tumba, la INTENSA sombra del recuerdo se cierne.
El eco de la muerte, una INTENSIDAD que no se desvanece.
La memoria, INTENSAMENTE, se aferra a la piedra fría.
Y el silencio, INTENSO, guarda el secreto del adiós.

ññññ

El pasado, INTENSA, se funde con el presente en un suspiro.
El futuro, INTENSO, se vislumbra como una INTENSIDAD inalcanzable.
El instante, INTENSAMENTE, se deshace en eternidad.
Y el tiempo, INTENSIDAD, es un río que nunca cesa.

ññññ

El sol, INTENSA, arde sobre la tierra sin descanso.
La lluvia, INTENSO, cae como un tambor de esperanza.
El viento, INTENSAMENTE, susurra secretos de la montaña.
Y la noche, INTENSIDAD, se cubre de estrellas.

ññññ

En la penumbra, la INTENSA luz del candelabro titila.
El oro, INTENSO, brilla como un espejo de la gloria.
El perfume, INTENSAMENTE, se mezcla con el humo del incienso.
Y el drama, INTENSIDAD, se despliega en cada gesto.

ññññ

Las luces, INTENSA, parpadean en la noche de la ciudad.
El ruido, INTENSO, golpea como un tambor de ansiedad.
La multitud, INTENSAMENTE, corre sin rumbo en la avenida.
Y el vacío, INTENSIDAD, se siente entre los rascacielos.

======[INTENSIDAD]
El agotamiento me abraza con una INTENSIDAD que no se disipa.
Intensidades de sombras se extienden sobre mi pecho cansado.
Intensificar mi aliento es mi último intento de respirar.
Intensamente, mi cuerpo clama por un respiro que nunca llega.

ññññ

Intensidad, intensidad, intensidad, la palabra que repite mi voz.
Intensidades se cuentan en el silencio de la noche.
Intensificar el eco de mis pasos es mi única compañía.
Intensamente, enumero los latidos que me arrastran.

ññññ

En la solemnidad del alba, la INTENSIDAD se vuelve testigo.
Intensidades de luz se derraman sobre el altar del recuerdo.
Intensificar el silencio es el juramento de los ancestros.
Intensamente, la sombra del pasado susurra su condena.

ññññ

El pasado guardó una INTENSIDAD que aún palpita en mi pecho.
Intensidades de recuerdos se desvanecen con el viento.
Intensificar el futuro es mi esperanza en la tormenta.
Intensamente, el tiempo se vuelve mi verdugo y mi salvador.

ññññ

La naturaleza vibra con una INTENSIDAD que no se detiene.
Intensidades de lluvia caen sobre la tierra sedienta.
Intensificar el canto de los pájaros es mi refugio.
Intensamente, el bosque susurra secretos de vida.

ññññ

En el barroco de mi alma, la INTENSIDAD se torna espejo.
Intensidades de luz y sombra se entrelazan en mi pecho.
Intensificar el drama de la vida es mi credo.
Intensamente, la pluma escribe versos de tormenta.

ññññ

La ciudad late con una INTENSIDAD que me consume.
Intensidades de luces se mezclan con el humo del asfalto.
Intensificar el ruido es mi nuevo idioma.
Intensamente, la ansiedad urbana me envuelve sin tregua.

======[INTENSO]
El día se vuelve INTENSO, y la noche se vuelve intensos.
El pulso se agota, la voz se vuelve intensa.
El cuerpo clama, la mente se vuelve intensas.
Y el alma, cansada, se queda con un eco de intenso.

ññññ

Contamos las horas: INTENSO, intensos, intensa, intensas, intenso.
El pulso, el aliento, el pensamiento, todos se vuelven INTENSO.
Cada instante se repite, cada suspiro se vuelve intensos.
Y al final, el recuerdo es un eco de intensa.

ññññ

En la penumbra, el recuerdo es INTENSO, y la memoria es intensos.
El silencio habla, la sombra se vuelve intensa.
El tiempo se detiene, la historia se vuelve intensas.
Y el legado, eterno, se queda con un susurro de intenso.

ññññ

El pasado es INTENSO, el presente es intensos.
El futuro se vislumbra, la esperanza se vuelve intensa.
El ayer se vuelve intensas, el mañana se vuelve intensas.
Y el instante, fugaz, se queda con un eco de intenso.

ññññ

El sol brilla INTENSO, la luna se vuelve intensos.
El viento susurra, la brisa se vuelve intensa.
El río corre, la corriente se vuelve intensas.
Y la tierra, profunda, se queda con un eco de intenso.

ññññ

En la catedral, la luz es INTENSO, y la sombra se vuelve intensos.
Los vitrales relucen, el oro se vuelve intensa.
Las voces se alzan, la gloria se vuelve intensas.
Y el eco del clamor, eterno, se queda con un susurro de intenso.

ññññ

En la ciudad, el ruido es INTENSO, y la noche se vuelve intensos.
Las luces parpadean, la esperanza se vuelve intensa.
Los pasos se aceleran, la ansiedad se vuelve intensas.
Y el corazón, palpitante, se queda con un eco de intenso.

======[INTERACCIÓN]
Agota mi alma la constante INTERACCIÓN, un peso sin alivio.
Las INTERACIONES se desvanecen, dejando un eco vacío.
Quisiera romper el lazo, pero el cansancio me retiene.
Solo queda el silencio que la INTERACCIÓN deja.

ññññ

Uno, dos, tres: INTERACCIÓN, INTERACIONAR, INTERACIONES, INTERACIONADO.
Cada número lleva su peso, un ritmo que no cesa.
El conteo se vuelve mantra, la mente se deshace.
Y en la última cifra, la INTERACCIÓN se vuelve eternidad.

ññññ

Solemne es el pacto de la INTERACCIÓN entre los destinos.
Las INTERACIONES se tejen en la tela del destino.
Cada gesto es un voto, cada palabra un juramento.
En la quietud, la INTERACCIÓN resuena como un eco sagrado.

ññññ

El tiempo se curva bajo la INTERACCIÓN de los siglos.
Cada instante INTERACIONADO se funde en la eternidad.
El pasado, presente y futuro se entrelazan en un suspiro.
Y la INTERACCIÓN del ayer persiste en la memoria.

ññññ

La brisa canta la INTERACCIÓN de hojas y viento.
Las INTERACIONES del río y la montaña son poesía.
Cada raíz, cada ola, un verso que se escribe.
Y la tierra respira, la INTERACCIÓN se vuelve canción.

ññññ

En el laberinto barroco, la INTERACCIÓN se vuelve espejo.
Las luces y sombras INTERACIONAR como amantes en duelo.
El rocío de la noche, el perfume de la aurora, INTERACIONES.
Todo se funde en un canto, la INTERACCIÓN es la clave.

ññññ

La ciudad late, INTERACCIÓN de luces y ruido constante.
Cada paso INTERACIONADO con la ansiedad del concreto.
Los rostros se cruzan, INTERACIONES que no se sostienen.
Y el corazón late, la INTERACCIÓN se vuelve tormenta.

======[INTERCAMBIO]
INTERCAMBIO me envuelve, anhelo un cambio.
El INTERCAMBIAR se vuelve un susurro sin sentido.
Mi alma, INTERCAMBIADO, busca un respiro perdido.
Y sigo, INTERCAMBIANDO, sin hallar paz ni alivio.

ññññ

INTERCAMBIO, uno, dos, tres, cuatro, la lista de mis INTERCAMBIOS.
El primer, el segundo, el tercer INTERCAMBIAR.
El cuarto, el quinto, el sexto INTERCAMBIADO.
Y el último, el último, el último INTERCAMBIANDO.

ññññ

INTERCAMBIO en la noche solemne, el eco de un susurro.
El silencio, INTERCAMBIAR, se vuelve un juramento.
El recuerdo, INTERCAMBIADO, se hunde en la memoria.
Y la sombra, INTERCAMBIANDO, se desvanece en la penumbra.

ññññ

INTERCAMBIO entre pasado, presente y futuro, todos son INTERCAMBIOS.
El ayer, hoy, mañana, cada uno INTERCAMBIAR.
El instante, el eterno, el fugaz, todos INTERCAMBIADO.
Y el infinito, el fin, el ahora, todos INTERCAMBIANDO.

ññññ

INTERCAMBIO del sol, la lluvia, la tierra, todos son INTERCAMBIOS.
El viento, la brisa, el huracán, cada uno INTERCAMBIAR.
El río, el mar, la fuente, todos INTERCAMBIADO.
Y la montaña, la selva, el desierto, todos INTERCAMBIANDO.

ññññ

INTERCAMBIO en el teatro de la vida, el drama de un sueño.
El espejo, el velo, el veloz, todos INTERCAMBIAR.
El brillo, el brillo, el brillo, todos INTERCAMBIADO.
Y la sombra, la luz, la penumbra, todos INTERCAMBIANDO.

ññññ

INTERCAMBIO entre luces de neón, ruido, multitud, todos son INTERCAMBIOS.
El paso, el latido, el suspiro, cada uno INTERCAMBIAR.
El miedo, la esperanza, la duda, todos INTERCAMBIADO.
Y la ansiedad, la calma, la furia, todos INTERCAMBIANDO.

======[INTERFERENCIA]
El cansancio me abraza, y la INTERFERENCIA del sueño me consume.
Quisiera que el sueño INTERFERIRÁ, que su eco no me INTERFERIR.
El sueño, INTERFERIDO por la noche, se deshace en la mañana.
Así, mi alma se queda INTERFERENCIA, atrapada en la penumbra.

ññññ

INTERFERENCIA, la palabra que se alza en la noche.
INTERFERENCIAS, sus ecos que se multiplican en el silencio.
INTERFERIR, el verbo que late en mi pecho, una promesa.
INTERFERIRÁ, el futuro que me envuelve, y el INTERFERIDO que ya quedó.

ññññ

En la cumbre de la noche, la INTERFERENCIA del destino se hace visible.
El eco de las almas, INTERFERENCIAS que se entrelazan en la eternidad.
INTERFERIR, el mandato divino que guía nuestras almas.
INTERFERIRÁ, el juramento que sellamos, y el INTERFERIDO que permanece.

ññññ

El pasado se vuelve INTERFERENCIA, una sombra que persiste.
El presente, INTERFERIR, la acción que se hace ahora.
El futuro, INTERFERIRÁ, la promesa que aguarda.
El pasado ya INTERFERIDO, el recuerdo que no se desvanece.

ññññ

El viento trae la INTERFERENCIA de las hojas que caen.
Las ramas, INTERFERENCIAS, susurran al sol.
INTERFERIR, el susurro del río que canta.
INTERFERIRÁ, el canto que se funde, y el INTERFERIDO que queda en la piedra.

ññññ

En el teatro de la vida, la INTERFERENCIA se alza como un titán.
Sus sombras, INTERFERENCIAS, se deslizan en la penumbra.
INTERFERIR, el verbo que danza con la luz y la sombra.
INTERFERIRÁ, el eco que retumba, y el INTERFERIDO que se oculta.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, la INTERFERENCIA de los semáforos me persigue.
El ruido, INTERFERENCIAS, golpea mi mente sin cesar.
INTERFERIR, el deseo de escapar, un grito ahogado.
INTERFERIRÁ, la noche que se cierne, y el INTERFERIDO que ya no existe.

======[INTERFERENCIAS]
Cansado, escucho la INTERFERENCIA del viento que me desgasta.
Cada INTERFERENCIAS que cruzan mi mente me hunden en el abismo.
Quisiera interferir, pero el eco me dice: interfería, no puedo.
Y en la noche, prometeré interferirá, aunque el cansancio me devora.

ññññ

Uno, una INTERFERENCIA de luz; dos, dos INTERFERENCIAS de sombra; tres, tres interferir en mi pecho.
Cuatro, cuatro interfería con la calma que buscaba; cinco, cinco interferirá con mi sueño.
Seis, seis INTERFERENCIA que se deshacen en el aire; siete, siete INTERFERENCIAS que se multiplican.
Ocho, ocho interferir, y el mundo se vuelve un laberinto de voces.

ññññ

En la quietud, la INTERFERENCIA del alma se hace testigo.
Sus INTERFERENCIAS se despliegan como velos de memoria.
Yo, que quiero interferir, recuerdo que interfería en la eternidad.
Y al alba, el futuro promete que interferirá, aunque el peso sea inmenso.

ññññ

Pasado: una INTERFERENCIA que marcó mi destino.
Presente: INTERFERENCIAS que me rodean, un caos constante.
Futuro: interferiré, aunque el tiempo me diga que interfería.
En el mañana, la promesa de que interferirá, se vuelve inevitable.

ññññ

El río murmura una INTERFERENCIA de agua que besa la piedra.
Sus INTERFERENCIAS, como hojas caídas, danzan sobre la corriente.
Yo, que deseo interferir, escucho cómo interfería el viento entre los árboles.
Y cuando la luna se alza, el bosque promete que interferirá con la noche.

ññññ

En la penumbra, la INTERFERENCIA de la luz se vuelve un espejo de sombras.
Sus INTERFERENCIAS, como gemas, se entrelazan en un coro de voces.
Yo, que anhelo interferir, recuerdo que interfería en el teatro del destino.
Y al caer la noche, el alba declara que interferirá, con gracia y tormenta.

ññññ

En la ciudad, la INTERFERENCIA de los semáforos me atrapa sin tregua.
Sus INTERFERENCIAS, como sirenas, laten en cada esquina.
Yo, que intento interferir, siento que interfería con la rutina frenética.
Y al amanecer, la metrópolis promete que interferirá, y mi ansiedad crece.

======[INTERIOR]
El interior se cansa, el interior se desmorona.
INTERIOR se vuelve cansado, interioridad se desvanece.
El interior de mi alma, interiorizaré mi dolor.
INTERIOR me consume, interiormente se agota.

ññññ

INTERIOR, interior, interioridad, interiorizar, interiorismo.
INTERIOR se repite, interior se vuelve interior.
INTERIOR, interior, interioridad, interiorismo, interiorizar.
INTERIOR, interior, interioridad, interiorismo, interiorizar.

ññññ

El INTERIOR del tiempo se cierne sobre la tierra.
INTERIOR, interioridad, interiorizar, interiorismo, interiormente.
El interior del alma se torna solemne y sombrío.
INTERIOR se funde, interior se desvanece, interioridad se extingue.

ññññ

INTERIOR del pasado, interior del presente, interior del futuro.
INTERIOR se mueve, interioridad se desplaza, interiorizar el instante.
El interior de la hora se vuelve eterno, interiorismo se deshace.
INTERIOR se funde con el tiempo, interiormente se desvanece.

ññññ

El INTERIOR de la selva susurra, interioridad se mezcla con hojas.
INTERIOR, interior, interiorizar, interiorismo, interiormente.
El interior del río canta, interioridad se funde con el agua.
INTERIOR se convierte en bosque, interior se vuelve raíz.

ññññ

INTERIOR, interior, interioridad, interiorizar, interiorismo, interiormente.
El interior del alma se enreda en un laberinto de sombras.
INTERIOR se despoja de luz, interioridad se vuelve terciopelo.
INTERIOR se funde con la penumbra, interiorismo se deshace en oro.

ññññ

INTERIOR de la ciudad late, interioridad se agita bajo luces.
INTERIOR, interior, interiorizar, interiorismo, interiormente.
El interior del asfalto murmura, interioridad se vuelve ruido.
INTERIOR se desmorona, interior se vuelve vacío, interiorismo se desvanece.

======[INTERMINABLE]
El cansancio se vuelve interminable, un eco sin fin.
Mis pasos, interminables, siguen la misma senda.
Y la noche, interminable, no da tregua al alma.
Quiero un respiro, pero el sueño es interminable.

ññññ

El alba, el mediodía, la tarde, todas son interminables, pero el instante es interminable.
El suspiro, el latido, el silencio, todos son interminables.
El recuerdo, la duda, el miedo, todos son interminables.
Y el futuro, el pasado, el presente, todos son interminables.

ññññ

En el altar del tiempo, la fe se vuelve interminable.
Los juramentos, interminables, sellan el destino.
Las plegarias, interminables, se elevan al cielo.
Y la muerte, interminable, espera su hora.

ññññ

El pasado, el presente, el futuro, todos son interminables.
El reloj, la hora, el minuto, todos son interminables.
La eternidad, la nada, la vida, todas son interminables.
Y el instante, el segundo, el suspiro, todos son interminables, pero el momento es interminable.

ññññ

El río, la montaña, el cielo, todos son interminables.
La lluvia, la nieve, el sol, todas son interminables.
El viento, la brisa, la tormenta, todos son interminables.
Y la tierra, el mar, la vida, todos son interminables, pero la raíz es interminable.

ññññ

En la penumbra de la noche, la sombra se vuelve interminable.
Los susurros, interminables, danzan entre los candelabros.
Las luces, interminables, se filtran por las cortinas de terciopelo.
Y el silencio, interminable, susurra al alma con voz de oro.

ññññ

Las luces de neón, el ruido, la multitud, todos son interminables.
El tráfico, el humo, el concreto, todos son interminables.
El sueño, la vigilia, el miedo, todos son interminables.
Y el corazón, la respiración, la ansiedad, todos son interminables, pero el latido es interminable.

======[INTERRUPCIÓN]
Cansado de la noche, la INTERRUPCIÓN me golpea.
Quiero interrumpir el sueño, pero el sueño interrumpido me persigue.
El cansancio interrumpe mi aliento, interrumpes mi calma.
Y sigo, interrumpido, buscando la luz que nunca interrumpe.

ññññ

Una, dos, tres interrupciones: la alarma, el teléfono, el pensamiento.
Interrumpiré el silencio, interrumpido el día, interrumpes la noche.
Cuatro, cinco, seis, la lista crece, la INTERRUPCIÓN no cesa.
Y en la cuenta final, interrumpido, interrumpiré hasta el fin.

ññññ

En la penumbra, la INTERRUPCIÓN del alba se anuncia.
El eco interrumpe el silencio, interrumpido el canto de los ángeles.
Interrumpiré la noche con la luz que interrumpe el dolor.
Y el alma, interrumpida, se alza para interrumpir el destino.

ññññ

El pasado interrumpió el presente, la INTERRUPCIÓN del tiempo.
Interrumpiré el ayer, interrumpido el mañana, interrumpes el ahora.
En la cronología, la interrupción se vuelve eternidad.
Y el futuro, interrumpido, espera que interrumpamos la historia.

ññññ

El viento interrumpe el canto del río, INTERRUPCIÓN de la calma.
Interrumpiré la brisa, interrumpido el sol, interrumpes la sombra.
La tierra, interrumpida, susurra que interrumpiré el ciclo.
Y la vida, interrumpida, se vuelve a interrumpir en la aurora.

ññññ

Oh, INTERRUPCIÓN que en el teatro de la vida se alza, cual tormenta.
Interrumpiré el velo, interrumpido el espejo, interrumpes la gloria.
En la cortina de sombras, la interrupción se viste de oro.
Y el alma, interrumpida, canta con voz que interrumpe el silencio.

ññññ

La ciudad, INTERRUPCIÓN constante, late con ruido y luz.
Interrumpiré la calle, interrumpido el paso, interrumpes el sueño.
El metrónomo urbano, interrumpido, marca el pulso de la ansiedad.
Y yo, interrumpido, busco interrumpir el caos con mi propio latido.

======[INTERSECCIÓN]
Cansado de cruzar la INTERSECCIÓN que se vuelve un muro.
El eco de mis pasos se pierde en INTERSECCIONES sin fin.
Quiero INTERSECCIONAR otra vez, aunque el alma se desmorona.
Solo queda la sombra de INTERSECCIONÉ, un suspiro perdido.

ññññ

Conto: 1) la luz, 2) la sombra, 3) la INTERSECCIÓN que los une.
) el silencio, 5) la palabra, 6) la INTERSECCIONES que brotan.
) el recuerdo, 8) la duda, 9) INTERSECCIONAR en mi pecho.
) la esperanza, 11) el miedo, 12) INTERSECCIONÉ al final.

ññññ

En la quietud del alba, la INTERSECCIÓN se revela como juramento.
Susurros de historia, INTERSECCIONES de destinos entrelazados.
El tiempo se detiene, y yo INTERSECCIONARé con la eternidad.
Al final, INTERSECCIONÉ, y la memoria se vuelve testigo.

ññññ

El reloj marca el compás, y la INTERSECCIÓN de ayer se funde.
Pasado y futuro, INTERSECCIONES que danzan en la sombra.
Quiero INTERSECCIONAR el presente, aunque sea efímero.
Así INTERSECCIONÉ, dejando huellas en la cronología.

ññññ

Bajo el cielo estrellado, la INTERSECCIÓN de ríos y montañas.
El viento susurra, y las INTERSECCIONES de hojas se deslizan.
Anhelo INTERSECCIONAR la tierra con mi corazón.
Al amanecer, INTERSECCIONÉ, y la vida brotó.

ññññ

En la penumbra del palacio, la INTERSECCIÓN de luces y sombras.
Góndolas de oro, INTERSECCIONES de reflejos que titilan.
Quiero INTERSECCIONAR los suspiros con la música del viento.
Y al final, INTERSECCIONÉ, como un eco de un siglo pasado.

ññññ

La ciudad late, y la INTERSECCIÓN de calles se vuelve un laberinto.
Semáforos, INTERSECCIONES de miradas que se cruzan sin saber.
Busco INTERSECCIONAR mi mente con el ruido constante.
Pero INTERSECCIONÉ solo en la noche, cuando el silencio habla.

======[INTERVALO]
El cansancio me envuelve, INTERVALO de sombras.
Quiero INTERVALAR la noche con luz, pero no logro.
Los INTERVALOS de mi alma se rompen sin razón.
INTERVALADO el sueño, sin descanso, sin salvación.

ññññ

INTERVALO, INTERVALO, INTERVALO, INTERVALO, mi reloj se detiene.
INTERVALAR la vida, INTERVALAR el dolor, INTERVALAR la risa.
INTERVALOS de tiempo, INTERVALOS de esperanza, INTERVALOS de miedo.
INTERVALADO el corazón, INTERVALADO la mente, INTERVALADO la voz.

ññññ

En la penumbra, el INTERVALO de la muerte susurra.
INTERVALAR el silencio con la palabra del eco.
Los INTERVALOS de la eternidad se deslizan sin fin.
INTERVALADO el destino, INTERVALADO la gloria, INTERVALADO el olvido.

ññññ

El INTERVALO del pasado se funde con el presente.
INTERVALAR la historia con nuevas memorias.
INTERVALOS de siglos, INTERVALOS de minutos, INTERVALOS de eternidad.
INTERVALADO el futuro, INTERVALADO el ayer, INTERVALADO el ahora.

ññññ

El INTERVALO del río canta su canción de agua.
INTERVALAR la brisa con hojas que susurran.
INTERVALOS de luz, INTERVALOS de sombra, INTERVALOS de vida.
INTERVALADO el bosque, INTERVALADO el cielo, INTERVALADO la tierra.

ññññ

En el INTERVALO de la noche, la luna se disuelve en oro.
INTERVALAR los sueños con oro y plata, INTERVALAR la gloria.
INTERVALOS de gemas, INTERVALOS de penas, INTERVALOS de gloria.
INTERVALADO el alma, INTERVALADO la virtud, INTERVALADO la pasión.

ññññ

El INTERVALO de luces parpadeantes ahoga mi respiración.
INTERVALAR el ruido con silencio, INTERVALAR la ansiedad.
INTERVALOS de calles, INTERVALOS de sombras, INTERVALOS de miedo.
INTERVALADO el corazón, INTERVALADO la mente, INTERVALADO la calle.

======[INTERVENCIÓN]
Cansado de la misma INTERVENCIÓN que me desgasta.
Quiero INTERVENIR, pero el eco me INTERVENIDO.
En la penumbra, INTERVENÍA sin esperanza.
Solo quedan INTERVENCIÓNES de un sueño que se esfumó.

ññññ

INTERVENCIÓN, INTERVENIR, INTERVENIDO, INTERVENÍA, INTERVENCIÓNES.
El ruido de la ciudad recita cada forma sin cesar.
Una lista interminable de voces que claman por ser escuchadas.
Y en la enumeración, la palabra se vuelve eternidad.

ññññ

En la penumbra solemne, la INTERVENCIÓN se alza como altar.
Su eco, INTERVENIR, susurra en la noche sin final.
El pasado, INTERVENIDO, se funde con el presente, INTERVENÍA.
Y el futuro, INTERVENCIÓNES, espera su propio despertar.

ññññ

El pasado recuerda la INTERVENCIÓN que fue, INTERVENÍA.
El presente clama INTERVENIR, buscando redención.
El futuro, INTERVENIDO, se prepara para su propia intervención.
Y la eternidad, INTERVENCIÓNES, se escribe en cada instante.

ññññ

Bajo el cielo, la INTERVENCIÓN de la lluvia cae suave.
El río, INTERVENIR, fluye entre rocas y sueños.
Las hojas, INTERVENIDO, se mecen al ritmo del viento.
El bosque, INTERVENÍA, guarda secretos que el tiempo no olvida.

ññññ

En la catedral del alma, la INTERVENCIÓN resuena como coro.
Sus notas, INTERVENIR, se entrelazan con la luz dorada.
El silencio, INTERVENIDO, se vuelve un suspiro de oro.
Y la gloria, INTERVENÍA, se derrama en un mar de estrellas.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, la INTERVENCIÓN es un latido frenético.
Las luces, INTERVENIR, parpadean como pensamientos errantes.
Los pasos, INTERVENIDO, golpean el asfalto con ansiedad.
Y el ruido, INTERVENÍA, se convierte en un eco que no cesa.

======[INTERÉS]
El INTERÉS se desmorona en mi pecho cansado.
INTERESES que alguna vez brillaron, ahora se desvanecen.
INTERESAR se vuelve un eco distante, un susurro perdido.
INTERESADOS en sueños, pero el alma está exhausta.

ññññ

INTERÉS, INTERESES, INTERESAR, INTERESADOS, todos enumerados.
INTERÉS en la mente, INTERESES en la memoria, INTERESAR en la acción.
INTERESADOS en la vida, INTERESAR en el futuro, INTERESES en el pasado.
INTERÉS, INTERESES, INTERESAR, INTERESADOS, la lista nunca termina.

ññññ

El INTERÉS, testigo silencioso del destino.
INTERESES que se marchitan como hojas caídas.
INTERESAR, la llama que se extingue en la noche.
INTERESADOS, los que esperan, pero el tiempo es cruel.

ññññ

INTERÉS, el pasado que aún late en mi pecho.
INTERESES que se multiplican con cada amanecer.
INTERESAR, la promesa que el futuro guarda.
INTERESADOS en el mañana, pero el ayer pesa.

ññññ

INTERÉS brota como brotes verdes en la primavera.
INTERESES se desbordan como ríos en la lluvia.
INTERESAR, la brisa que acaricia las hojas.
INTERESADOS, los animales que siguen el sendero.

ññññ

INTERÉS, cual espejo de oro, reflejando la gloria.
INTERESES, como pétalos de rosa, caen en el abismo.
INTERESAR, la melodía que se enreda en la penumbra.
INTERESADOS, los espíritus que danzan en la noche.

ññññ

INTERÉS, latido frenético entre luces de neón.
INTERESES, susurros en el tráfico que nunca descansa.
INTERESAR, la urgencia que corre por las calles.
INTERESADOS, las almas que buscan refugio en la sombra.

======[INTIMIDACIÓN]
El cansancio me envuelve, la INTIMIDACIÓN me persigue.
He sido INTIMIDADO por cada sombra que no cesa.
Intento INTIMIDAR la noche, pero el eco solo me devuelve.
Y las INTIMIDACIONES se multiplican, como un mar sin fin.

ññññ

INTIMIDACIÓN, INTIMIDADO, INTIMIDAR, INTIMIDACIONES, enumeran mis miedos.
El verbo que clama, el sustantivo que pesa, la pluralidad que se desborda.
Cada forma se alza, cada forma se hunde, cada forma se alza.
Y el eco de la palabra se repite, como un tambor que no cesa.

ññññ

En la noche solemne, la INTIMIDACIÓN se cierne sobre mi pecho.
He sido INTIMIDADO por la sombra de la memoria.
Intento INTIMIDAR el silencio, pero el vacío me responde.
Y las INTIMIDACIONES se desvanecen, dejando solo la sombra.

ññññ

El pasado me llama, la INTIMIDACIÓN del ayer aún me persigue.
He sido INTIMIDADO por los recuerdos que no se olvidan.
Intento INTIMIDAR el futuro, pero el tiempo me atrapa.
Y las INTIMIDACIONES del mañana se alzan como espectros.

ññññ

El viento susurra, la INTIMIDACIÓN de la tormenta se cierne.
He sido INTIMIDADO por la lluvia que no cesa.
Intento INTIMIDAR la tormenta, pero la naturaleza me desafía.
Y las INTIMIDACIONES de la tierra se multiplican en la noche.

ññññ

Oh, INTIMIDACIÓN, que en mi pecho se torna un tormento sin fin.
He sido INTIMIDADO por la sombra de la gloria perdida.
Intento INTIMIDAR el alma, pero el eco del barroco me envuelve.
Y las INTIMIDACIONES se desdoblan, como un espejo de espinas.

ññññ

En la ciudad, la INTIMIDACIÓN de luces se vuelve un laberinto.
He sido INTIMIDADO por el ruido que no cesa.
Intento INTIMIDAR la multitud, pero la ansiedad me atrapa.
Y las INTIMIDACIONES de la noche se multiplican en la avenida.

======[INTIMIDAD]
El cansancio me envuelve, y la INTIMIDAD se vuelve sombra.
En cada suspiro, la INTIMIDAD se vuelve un eco, un susurro.
El alma, intimo, se desgarra, buscando intimamente la luz.
Y las INTIMIDADES se desvanecen, como hojas al viento.

ññññ

Listo, listo, listo: la INTIMIDAD, la INTIMIDAD, la INTIMIDAD.
Contamos: el susurro, el latido, la INTIMIDAD, la INTIMIDAD.
Repetimos: intimo, intimo, intimo, intimo, intimo.
Y al final, las INTIMIDADES se multiplican, se multiplican, se multiplican.

ññññ

En la penumbra, la INTIMIDAD se alza, solemne y silenciosa.
El silencio, intimo, envuelve el pecho, y la INTIMIDAD se hace testigo.
Las sombras, INTIMIDADES, se deslizan, y el alma se vuelve intimamente vacía.
Así, la INTIMIDAD se torna un juramento, un juramento eterno.

ññññ

El pasado susurra, la INTIMIDAD del ayer, y el futuro susurra.
El presente, intimo, se aferra a la INTIMIDAD, a la INTIMIDAD.
El tiempo, INTIMIDADES, se deshace, se deshace, se deshace.
Y la INTIMIDAD, intimamente, se vuelve eternidad.

ññññ

El bosque murmura, la INTIMIDAD de las hojas, y el río susurra.
La tierra, intimo, abraza la INTIMIDAD, y la INTIMIDAD se siente.
Las estrellas, INTIMIDADES, parpadean, y el cielo se vuelve intimamente claro.
Así, la INTIMIDAD se funde con la vida, la vida y la vida.

ññññ

En la cúpula, la INTIMIDAD se enreda, se enreda, se enreda.
El oro, intimo, brilla, y la INTIMIDAD se vuelve un espejo.
Las cortinas, INTIMIDADES, se despliegan, y el alma se vuelve intimamente oscura.
Así, la INTIMIDAD se vuelve un poema, un poema, un poema.

ññññ

La ciudad late, la INTIMIDAD del concreto, y la noche se agita.
El ruido, intimo, golpea el pecho, y la INTIMIDAD se vuelve un eco.
Las luces, INTIMIDADES, parpadean, y la ansiedad se vuelve intimamente densa.
Y la INTIMIDAD, en la urbe, se vuelve un suspiro, un suspiro, un suspiro.

======[INTOLERABLE]
El cansancio me abraza, INTOLERABLE, sin aliento.
Mis días son grises, INTOLERABLES, sin luz.
La noche se vuelve INTOLERABLE, sin esperanza.
Solo queda el eco, INTOLERABLE, de mi voz exhausta.

ññññ

INTOLERABLE, la lluvia que no cesa, la lluvia que no cesa.
INTOLERABLE, el dolor que no se alivia, el dolor que no se alivia.
INTOLERABLE, la espera que no termina, la espera que no termina.
INTOLERABLES, los recuerdos que no se olvidan, los recuerdos que no se olvidan.

ññññ

En la tumba, INTOLERABLE, el silencio eterno.
Las voces del pasado, INTOLERABLES, susurran sin cesar.
El alba se desvanece, INTOLERABLE, en la penumbra.
Solo queda la memoria, INTOLERABLE, de lo que fue.

ññññ

El pasado es INTOLERABLE, un eco que no se disipa.
El presente, INTOLERABLES, una tormenta sin tregua.
El futuro, INTOLERABLE, una promesa vacía.
Solo queda el tiempo, INTOLERABLE, que nos consume.

ññññ

El sol, INTOLERABLE, arde sin compasión.
Las hojas, INTOLERABLES, caen sin piedad.
La lluvia, INTOLERABLE, golpea la tierra.
Solo queda el viento, INTOLERABLE, que susurra.

ññññ

En el espejo, INTOLERABLE, se refleja la decadencia.
Las cortinas, INTOLERABLES, se despliegan en sombras.
El candelabro, INTOLERABLE, brilla con luz tenue.
Solo queda la opulencia, INTOLERABLE, que se desvanece.

ññññ

Las luces, INTOLERABLE, parpadean sin descanso.
El ruido, INTOLERABLE, envuelve la ciudad.
Los pasos, INTOLERABLES, corren sin rumbo.
Solo queda el miedo, INTOLERABLE, que late en la noche.

======[INTOLERANCIA]
El cansancio se cierne, intolerante, sobre mi pecho.
Quiero, sin embargo, intolerar el ruido de la vida.
La INTOLERANCIA se alza, sombra que no cesa.
Y en su eco, las intolerancias se multiplican.

ññññ

Uno, la INTOLERANCIA que me rodea; dos, el intolerante susurro del viento.
Tres, la palabra que intolera en mi pecho; cuatro, la voluntad de intolerar.
Cinco, la sombra que se vuelve intolerante; seis, el eco de intolerancias.
Siete, la última, la INTOLERANCIA que no se cansa.

ññññ

En la quietud, la INTOLERANCIA se alza, solemne y fría.
El mundo, intolerante, se deshace en silencio.
Yo, que antes era fuerte, ahora solo intoro la palabra.
Y el eco de intolerancias resuena en la noche.

ññññ

El pasado, intolerante, guardó la INTOLERANCIA en su pecho.
El presente, intoro, busca tolerar el dolor.
El futuro, intolerar, se cierne como sombra.
Y las intolerancias, en el tiempo, se multiplican.

ññññ

El viento, intolerante, susurra la INTOLERANCIA entre las hojas.
La lluvia intora, buscando tolerar la tierra.
El sol, intolerar, se oculta tras nubes de intolerancias.
Y la noche, intolerante, guarda el eco de la palabra.

ññññ

En la penumbra del alma, la INTOLERANCIA se despliega, intolerante, como un trono de sombras.
El susurro del tiempo intora, buscando tolerar la fugacidad del ser.
Las estrellas, intolerar, se desvanecen en la noche de intolerancias.
Y el eco, intolerante, retumba en los corredores del infinito.

ññññ

La ciudad, intolerante, grita la INTOLERANCIA entre luces y sombras.
Los transeúntes intoran, buscando tolerar el caos.
El ruido, intolerar, se vuelve un eco de intolerancias.
Y la noche, intolerante, se vuelve un espejo de la palabra.

======[INTRAFAMILIAR]
El amor se esgota, un suspiro sin fin.
Amores que se desvanecen en la noche gris.
Amó y luego se fue, dejando huellas de dolor.
Amando sin saber si el INTRAFAMILIAR lo salvará.

ññññ

Amor, amor, amor, la lista no cesa.
Amores, amores, amores, cada uno se desplaza.
Amó, amó, amó, el eco de cada corazón.
Amando, amando, amando, la INTRAFAMILIAR se desdobla.

ññññ

El amor, solemne, se alza en la penumbra.
Amores, sombríos, se ocultan tras la luna.
Amó, con voz grave, el destino de la vida.
Amando, en silencio, la INTRAFAMILIAR se consuela.

ññññ

El amor, pasado, se recuerda en sombras.
Amores, pasados, se desvanecen con el tiempo.
Amó, en el ayer, un susurro que no perdura.
Amando, ahora, la INTRAFAMILIAR se vuelve presente.

ññññ

El amor, verde, brota entre las hojas.
Amores, floridos, se deshojan al viento.
Amó, como río, fluyendo sin cesar.
Amando, con la brisa, la INTRAFAMILIAR se abraza.

ññññ

El amor, oscuro, se oculta en la penumbra.
Amores, oscuros, se enredan en la sombra.
Amó, con lamento, el destino de la noche.
Amando, en la penumbra, la INTRAFAMILIAR se revela.

ññññ

El amor, neon, brilla en la ciudad.
Amores, neon, se pierden entre luces.
Amó, con urgencia, el latido del asfalto.
Amando, entre sirenas, la INTRAFAMILIAR se siente.

======[INTRANSIGENCIA]
La noche pesa, y mi pecho lleva la INTRANSIGENCIA del cansancio,
como un eco intransigente que no cesa,
y los susurros intransigentes de la sombra me persiguen,
hasta que el sueño se vuelve intransigentemente distante.

ññññ

Enumero: la INTRANSIGENCIA del deber, la intransigente obligación,
la intransigentes demandas, la intransigentemente presión,
la intransigente rutina, la intransigentes voces,
la intransigente espera que nunca cesa.

ññññ

En el altar del tiempo resuena la INTRANSIGENCIA sagrada,
como un canto intransigente que eleva el espíritu,
y los fieles intransigentes guardan el pacto,
bajo la luz intransigentemente eterna.

ññññ

Desde ayer la INTRANSIGENCIA marcó cada hora,
hoy se vuelve intransigente el futuro,
mañana serán intransigentes los recuerdos,
y siempre latirá intransigentemente el reloj.

ññññ

En la selva la INTRANSIGENCIA brota como raíz,
el río fluye intransigente entre rocas,
los árboles intransigentes susurran al viento,
y la lluvia cae intransigentemente sobre la tierra.

ññññ

En la opulencia del verso, la INTRANSIGENCIA se engalana de oro,
cual serpenteante intransigente que se enreda en filigranas,
los coros intransigentes de sombras y luces se entrelazan,
y el eco retumba intransigentemente en la cúpula del sueño.

ññññ

En la metrópolis late la INTRANSIGENCIA de los neones,
el tráfico ruge intransigente entre avenidas,
los peatones intransigentes cruzan con prisa,
y el pulso de la ciudad vibra intransigentemente en mi pecho.

======[INTRIGA]
Cansado, la INTRIGA me persigue, silenciosa y cruel.
Intrigaba mi mente, buscando respuestas que se desvanecen.
La INTRIGANTE sombra de mis dudas me envuelve, sin tregua.
Intrigado, me dejo caer en el abismo de la propia INTRIGA.

ññññ

INTRIGA, INTRIGA, INTRIGA, la lista de mis temores se alza.
Intrigaba, Intrigaba, Intrigaba, cada palabra se repite sin cesar.
La INTRIGANTE voz de la noche cuenta: uno, dos, tres, cuatro, cinco.
Intrigado, Intrigado, Intrigado, el eco de la lista me devora.

ññññ

En la INTRIGA de la historia, la verdad se oculta en sombras.
Intrigaba el destino, tejiendo hilos de destino y muerte.
La INTRIGANTE sombra del pasado se cierne sobre el presente.
Intrigado, el jurado escucha el eco de la INTRIGA eterna.

ññññ

La INTRIGA del ayer, susurros de un pasado que no cesa.
Intrigaba el presente, un instante que se deshace en polvo.
La INTRIGANTE visión del futuro, promesas que se desvanecen.
Intrigado, el viajero del tiempo se pierde en la INTRIGA del mañana.

ññññ

La INTRIGA del bosque, susurros de hojas que hablan.
Intrigaba el río, corriente que lleva secretos al mar.
La INTRIGANTE bruma se desliza sobre la montaña.
Intrigado, el viento escucha la INTRIGA de la tierra.

ññññ

En la INTRIGA de la noche, luces y sombras se entrelazan como un velo.
Intrigaba la luna, su fulgor se desdobla en mil reflejos.
La INTRIGANTE corona de pétalos se cierne sobre el altar del deseo.
Intrigado, el alma se despoja de la INTRIGA del rocío y la gloria.

ññññ

La INTRIGA de la ciudad late, un pulso frenético que no cesa.
Intrigaba el tráfico, luces que se apagan y se encienden sin tregua.
La INTRIGANTE sombra de los rascacielos se alza sobre el asfalto.
Intrigado, el transeúnte se pierde en la INTRIGA de la noche urbana.

======[INTROMISIÓN]
Cansado de la sombra que se cuela, INTROMISIÓN sin fin.
El eco de mis pasos se pierde, INTROMISIÓN que me atrapa.
Quedo sin aliento, sin luz, INTROMISIONES que se multiplican.
Y en la penumbra, el silencio me envuelve, INTROMISIÓN eterna.

ññññ

INTROMISIÓN, INTROMISIÓN, INTROMISIÓN, INTROMISIÓN.
INTROMISIONES, INTROMISIONES, INTROMISIONES, INTROMISIONES.
INTROMISIÓN, INTROMISIÓN, INTROMISIÓN, INTROMISIÓN.
INTROMISIONES, INTROMISIONES, INTROMISIONES, INTROMISIONES.

ññññ

En la noche solemne, la INTROMISIÓN se cierne.
El silencio, la INTROMISIÓN que todo lo envuelve.
La sombra, la INTROMISIONES que se alargan.
Y el alma, la INTROMISIÓN que no cesa.

ññññ

El pasado, la INTROMISIÓN que me persigue.
El presente, la INTROMISIÓN que me consume.
El futuro, la INTROMISIONES que se ciernen.
Y el tiempo, la INTROMISIÓN que todo lo engulle.

ññññ

El viento, la INTROMISIÓN que susurra.
La lluvia, la INTROMISIÓN que cae.
El sol, la INTROMISIONES que arde.
Y la tierra, la INTROMISIÓN que se oculta.

ññññ

Oh, INTROMISIÓN, que en mi pecho se desata.
En la penumbra, la INTROMISIÓN que me atrapa.
Como un espejo, la INTROMISIONES que se reflejan.
Y en el abismo, la INTROMISIÓN que me devora.

ññññ

En la ciudad, la INTROMISIÓN que me rodea.
El ruido, la INTROMISIÓN que me agobia.
Las luces, la INTROMISIONES que me persiguen.
Y el asfalto, la INTROMISIÓN que me consume.

======[INTROSPECCIÓN]
En la INTROSPECCIÓN me pierdo,
la introspección me consume,
la introspección que me hace cuestionar,
la introspección que me lleva a la introspección.

ññññ

La INTROSPECCIÓN es un viaje,
donde la introspección es el guía,
la introspección que nos muestra el camino,
la introspección que nos lleva a la introspección.

ññññ

En la INTROSPECCIÓN encontramos,
la introspección que nos hace reflexionar,
la introspección que nos lleva a la verdad,
la introspección que nos hace comprender la introspección.

ññññ

La INTROSPECCIÓN es un proceso,
donde la introspección es el paso,
la introspección que nos hace avanzar,
la introspección que nos lleva a la introspección del tiempo.

ññññ

En la INTROSPECCIÓN de la naturaleza,
la introspección nos muestra el camino,
la introspección que nos hace conectar,
la introspección que nos lleva a la introspección de la naturaleza.

ññññ

La INTROSPECCIÓN es un arte,
donde la introspección es la técnica,
la introspección que nos hace crear,
la introspección que nos lleva a la introspección barroca.

ññññ

En la INTROSPECCIÓN de la ciudad,
la introspección nos muestra el ritmo,
la introspección que nos hace sentir,
la introspección que nos lleva a la introspección ansiosa de la ciudad en introspección.