======[ROCE]
En el roce de la noche, me siento rociada por la oscuridad,
donde el que roza mi piel no es el que quiero que me roce,
el roce de sus labios es lo que más deseo, pero no me roza,
y así me quedo, con el roce de la soledad que me roe.

ññññ

Enumeremos los roces que he sentido en mi vida,
roces de amor, roces de odio, roces de indiferencia,
cada roce es único, cada roce es especial, cada roce es un roce,
y en cada roce, hay un pedacito de mí que se desroza.

ññññ

En la solemnidad del momento, el roce es sagrado,
donde el que roza mi mano es el que me hace sentir rociada,
el roce de su mirada es lo que más busco, es lo que más deseo,
y en ese roce, me siento rociada por la emoción que me roza.

ññññ

En el transcurso del tiempo, el roce es un recuerdo,
donde el que roza mi memoria es el que me hace sentir rociada,
el roce de su voz es lo que más echo de menos, es lo que más deseo,
y en ese roce, me siento rociada por la nostalgia que me roza.

ññññ

En la naturaleza, el roce es un lenguaje,
donde el que roza mi alma es el que me hace sentir rociada,
el roce de la brisa es lo que más me gusta, es lo que más deseo,
y en ese roce, me siento rociada por la libertad que me roza.

ññññ

En el barroco de la vida, el roce es un arte,
donde el que roza mi corazón es el que me hace sentir rociada,
el roce de su pasión es lo que más me apasiona, es lo que más deseo,
y en ese roce, me siento rociada por la intensidad que me roza.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, el roce es un choque,
donde el que roza mi piel es el que me hace sentir rociada,
el roce de la multitud es lo que más me abruma, es lo que más deseo huir,
y en ese roce, me siento rociada por la desesperación que me roza.
# POLÍPTOTON
La rocosa costa me llama, rocosas son las olas que me llaman,
la rocosa orilla me espera, rocoso es el camino que me espera,
la rocosa montaña me atrae, rocosas son las cumbres que me atraen,
la rocosa senda me conduce, rocoso es el destino que me conduce.

ññññ

La rocosa playa es un lugar donde quiero estar, rocosas son las piedras que quiero ver,
la rocosa arena es suave, rocosas son las olas que quiero sentir,
la rocosa orilla es un lugar de paz, rocosas son las rocas que quiero explorar,
la rocosa costa es un lugar de ensueño, rocosas son las olas que quiero escuchar.

ññññ

En la rocosa cima, rocosas son las nubes que me rodean,
la rocosa montaña es majestuosa, rocosas son las cumbres que me impresionan,
la rocosa cumbre es un lugar de poder, rocosas son las rocas que me sostienen,
la rocosa altura es un lugar de gloria, rocosas son las nubes que me coronan.

ññññ

La rocosa orilla es un lugar de encuentro, rocosas son las olas que me saludan,
la rocosa costa es un lugar de despedida, rocosas son las rocas que me despiden,
la rocosa playa es un lugar de recuerdos, rocosas son las piedras que me recuerdan,
la rocosa arena es un lugar de nostalgia, rocosas son las olas que me hacen recordar.

ññññ

En la rocosa naturaleza, rocosas son las montañas que me rodean,
la rocosa flora es exuberante, rocosas son las rocas que la sustentan,
la rocosa fauna es diversa, rocosas son las cuevas que la albergan,
la rocosa geología es fascinante, rocosas son las rocas que la componen.

ññññ

La rocosa arquitectura es barroca, rocosas son las columnas que la sostienen,
la rocosa decoración es suntuosa, rocosas son las estatuas que la adornan,
la rocosa ornamentación es exuberante, rocosas son las rocas que la componen,
la rocosa grandiosidad es impresionante, rocosas son las nubes que la coronan.

ññññ

En la rocosa ciudad, rocosas son las calles que me rodean,
la rocosa arquitectura es ansiosa, rocosas son las torres que me impresionan,
la rocosa vida es frenética, rocosas son las rocas que me apresuran,
la rocosa ansiedad es abrumadora, rocosas son las olas que me ahogan rocosas.
# ROCÍO EN MAYÚSCULAS
En el ROCÍO de la mañana, me siento cansado,
el ROCÍO que cae sin cesar, me hace querer dormir,
el ROCÍO que moja mi ropa, me hace sentir agotado,
el ROCÍO que llena mi alma, de un querer que no puede.

ññññ

Enumero las gotas de ROCÍO que caen del cielo,
cada una es un querer que me hace sentir vivo,
enumero los momentos en que el ROCÍO me hace sonreír,
y enumero las veces que el ROCÍO me hace querer llorar.

ññññ

En la solemnidad del ROCÍO, me siento pequeño,
el ROCÍO que cae con fuerza, me hace sentir humilde,
el ROCÍO que llena el aire, de un querer que es puro,
el ROCÍO que me hace sentir, que soy parte de algo grande.

ññññ

En el tiempo del ROCÍO, me siento joven,
el ROCÍO que cae sin cesar, me hace querer vivir,
el ROCÍO que moja mi piel, me hace sentir vivo,
el ROCÍO que llena mi corazón, de un querer que no cesa.

ññññ

En la naturaleza del ROCÍO, me siento libre,
el ROCÍO que cae del cielo, me hace sentir parte de la tierra,
el ROCÍO que llena el aire, de un querer que es puro,
el ROCÍO que me hace sentir, que soy uno con la naturaleza.

ññññ

En el barroco del ROCÍO, me siento artista,
el ROCÍO que cae con gracia, me hace querer crear,
el ROCÍO que moja mi paleta, me hace sentir inspirado,
el ROCÍO que llena mi alma, de un querer que es eterno.

ññññ

En la ansiedad del ROCÍO, me siento atrapado,
el ROCÍO que cae sin cesar, me hace querer escapar,
el ROCÍO que llena el aire, de un querer que es intenso,
el ROCÍO que me hace sentir, que estoy en un mundo que no para.
# RODILLAS EN MAYÚSCULAS
En mis rodillas, siento el peso de la fatiga,
rodilla a rodilla, me doblo bajo el agotamiento,
las rodillas me duelen, me queman, me consumen,
en cada rodilla, late la desesperación.

ññññ

Enumeremos las heridas en mis rodillas,
rodillas que han visto caídas y levantadas,
cada rodilla cuenta una historia de dolor,
en cada rodilla, un recuerdo que no se borra.

ññññ

Con solemnidad, me arrodillo en mis rodillas,
las rodillas que me llevan a la oración,
en cada rodilla, late la fe y la esperanza,
rodilla a rodilla, me acerco a la divinidad.

ññññ

En el tiempo, mis rodillas han visto el pasado,
rodillas que han caminado por senderos olvidados,
cada rodilla recuerda un momento en el tiempo,
en cada rodilla, late la memoria del ayer.

ññññ

En la naturaleza, mis rodillas se encuentran con la tierra,
rodillas que se doblan ante la grandeza del universo,
cada rodilla siente la conexión con el mundo,
en cada rodilla, late la armonía con la naturaleza.

ññññ

Con adornos barrocos, mis rodillas se visten de lujo,
rodillas que bailan al ritmo de la elegancia,
cada rodilla cuenta una historia de opulencia,
en cada rodilla, late la pasión por la belleza.

ññññ

En la ciudad, mis rodillas sienten la ansiedad,
rodillas que corren sin parar, sin descanso,
cada rodilla late con el ritmo de la urbe,
en cada rodilla, late la prisa y la desesperación.
# ROMANCE EN MAYÚSCULAS
En el romance que me rompe, rompo con el que me rompe,
rompiendo así el romance que me hace romper,
romperé el romance para no romperme,
romperme como me rompe el romance.

ññññ

Enumerando los romances que he vivido,
he vivido romances que me han hecho vivir,
vivir romances que me han hecho enumerar,
enumerar los romances que he vivido en romance.

ññññ

Con solemnidad, digo que el romance es solemne,
solemne como el romance que me hace ser solemne,
ser solemne en el romance que es solemne,
solemne como el romance que me hace decir solemne.

ññññ

En el tiempo del romance, vivo el romance,
vivo el romance que me hace vivir en el tiempo,
en el tiempo del romance, me hago romance,
hago romance en el tiempo del romance que vivo.

ññññ

La naturaleza del romance es romántica,
romántica como la naturaleza que me hace romance,
hace romance en la naturaleza que es romántica,
romántica como la naturaleza del romance que es romance.

ññññ

Con barroquismo, digo que el romance es barroco,
barroco como el romance que me hace ser barroco,
ser barroco en el romance que es barroco,
barroco como el romance que me hace decir barroco en romance.

ññññ

En la ansiedad urbana, vivo el romance ansioso,
vivo el romance ansioso que me hace vivir ansioso,
ansioso por el romance que me hace vivir ansioso,
ansioso como el romance que me hace vivir en ansiedad urbana romance.

======[ROMANTICISMO]
En el romanticismo que me consume, me consumo de amor,
el romanticismo que siento, no me deja ser,
el que quiero que me ame con romanticismo puro,
no me ama con el romanticismo que yo deseo.

ññññ

Enumerando los momentos de romanticismo que he vivido,
en el romanticismo de cada instante, me pierdo,
el romanticismo de tus ojos, me hace soñar,
en el romanticismo de tu sonrisa, me encuentro.

ññññ

Con solemnidad, hablo del romanticismo que siento,
el romanticismo que me lleva a ti, es puro y verdadero,
en el romanticismo de cada palabra, te amo,
el romanticismo que nos une, es eterno y fuerte.

ññññ

En el tiempo del romanticismo, me pierdo en el pasado,
el romanticismo que vivimos, fue intenso y apasionado,
el romanticismo que nos espera, es incierto y desconocido,
pero el romanticismo que siento, es constante y verdadero.

ññññ

La naturaleza del romanticismo, es salvaje y libre,
el romanticismo que siento, es como un río que fluye,
el romanticismo que me rodea, es como un jardín que florece,
en el romanticismo de la naturaleza, me encuentro conmigo.

ññññ

Con ornamentos barrocos, decoro mi corazón,
el romanticismo que siento, es como una obra de arte,
el romanticismo que me consume, es como un fuego que arde,
en el romanticismo de cada momento, me pierdo en la pasión.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, busco un romanticismo fugaz,
el romanticismo que siento, es como un susurro en mi oído,
el romanticismo que me rodea, es como un ruido que me ahoga,
pero el romanticismo que me salva, es como un refugio que me acoge.
# ROMPIMIENTO
En el rompimiento de mi alma, me rompo,
el que me rompe, no me romperá,
pero el rompimiento que me hace romper,
me hace querer romperme como me rompo.

ññññ

En el rompimiento de las olas, rompen,
las que rompen, son las que me hacen romper,
pero el rompimiento que hace que rompan,
hace que yo quiera romper como las olas que rompen.

ññññ

El rompimiento solemne de la noche,
me hace romper en un rompimiento de silencio,
donde el que me rompe, es el rompimiento mismo,
que me hace querer romper en un grito de rompimiento.

ññññ

En el tiempo del rompimiento, me rompo,
el rompimiento que me hace romper, es el tiempo,
pero el que me rompe, es el rompimiento del tiempo,
que me hace querer romper como el tiempo que se rompe.

ññññ

La naturaleza del rompimiento, me hace romper,
donde el que me rompe, es la naturaleza misma,
pero el rompimiento que me hace romper, es el viento,
que me hace querer romper como las hojas que se rompen.

ññññ

En el barroco del rompimiento, me rompo,
donde el que me rompe, es el ornamento mismo,
pero el rompimiento que me hace romper, es la complejidad,
que me hace querer romper como la arquitectura que se rompe.

ññññ

En la ansiedad del rompimiento urbano, me rompo,
donde el que me rompe, es el ruido mismo,
pero el rompimiento que me hace romper, es la velocidad,
que me hace querer romper como la ciudad que se rompe.

======[ROMÁNTICO]
En el romanticismo que me rodea, me siento agotado,
el romanticismo de la vida me consume, me hace querer,
el que quiero que me quiera no me quiere como quiero,
el romanticismo que me queda es el que me hace soñar.

ññññ

En la enumeración de los romanticismos que he vivido,
he encontrado romanticismos que me han hecho reír,
romanticismos que me han hecho llorar, romanticismos que me han hecho querer,
el romanticismo que me queda es el que me hace soñar romanticamente.

ññññ

Con solemnidad, me declaro un romanticismo puro,
el romanticismo que me llena de vida, me hace sentir,
el que quiero que me quiera me quiere con un romanticismo verdadero,
el romanticismo que me rodea es el que me hace amar romanticamente.

ññññ

En el tiempo que he vivido, he visto romanticismos que pasan,
el romanticismo que me queda es el que me hace soñar,
el que quiero que me quiera no me quiere como quiero en el tiempo,
el romanticismo que me llena de vida es el que me hace querer romanticamente.

ññññ

En la naturaleza, veo romanticismos que me rodean,
el romanticismo que me llena de vida, me hace sentir,
el que quiero que me quiera me quiere con un romanticismo puro,
el romanticismo que me hace soñar es el que me hace amar romanticamente.

ññññ

Con un estilo barroco, me declaro un romanticismo exagerado,
el romanticismo que me llena de vida, me hace sentir,
el que quiero que me quiera me quiere con un romanticismo verdadero,
el romanticismo que me rodea es el que me hace amar romanticamente con un toque barroco.

ññññ

En la ansiedad urbana, veo romanticismos que me agobian,
el romanticismo que me queda es el que me hace soñar,
el que quiero que me quiera no me quiere como quiero en la ciudad,
el romanticismo que me llena de vida es el que me hace querer romanticamente en la ansiedad urbana.
# ROPA EN MAYÚSCULAS
Me visto con la ropa que me visten,
la ropa que me viste me viste,
el que me viste con la ropa que me viste,
no me viste como me visto con la ropa.

ññññ

Enumeramos la ropa que nos roban,
la ropa que nos roba nos roba,
el que nos roba la ropa que nos roba,
nos roba la ropa que nos roban.

ññññ

La ropa que me regalan me regala,
la ropa que me regalan me regalan,
el que me regala la ropa que me regalan,
me regala la ropa que me regalan con solemnidad.

ññññ

La ropa que me puse ayer me puse,
la ropa que me puse hoy me pongo,
el que me puso la ropa que me puse,
me pone la ropa que me pongo en el tiempo.

ññññ

La ropa que me crece me crece,
la ropa que me crecen me crecen,
el que me hace crecer la ropa que me crece,
me hace crecer con la ropa que me crecen en la naturaleza.

ññññ

La ropa que me borda me bordan,
la ropa que me bordan me borda,
el que me borda la ropa que me bordan,
me borda con la ropa que me borda en barroco.

ññññ

La ropa que me aprieta me aprieta,
la ropa que me aprietan me aprieto,
el que me aprieta la ropa que me aprieta,
me aprieta con la ropa que me aprieto en la ciudad.
# ROSADOS EN MAYÚSCULAS
En rosados amaneceres, me siento agotado,
el que rosado me ve, no me ve como rosada soy,
la rosada que busco, no me busca como rosado,
en este rosado mundo, me pierdo en rosados.

ññññ

Rosados ojos me miran, rosadas manos me tocan,
el que rosado me ve, me ve como rosada me veo,
rosadas flores me rodean, rosado cielo me cubre,
en este rosado mundo, rosados sentimientos me llenan.

ññññ

En solemne procesión, rosados estandartes se alzan,
el que rosado me ve, me ve como rosada me ve,
la rosada que busco, es la que rosado me busca,
en este rosado momento, rosados corazones se unen.

ññññ

En el tiempo que fue, rosados recuerdos me visitan,
el que rosado me ve, no me ve como rosada me verá,
la rosada que busco, es la que rosado me buscará,
en este rosado instante, rosados momentos se cruzan.

ññññ

En la naturaleza, rosados atardeceres se desvanecen,
el que rosado me ve, me ve como rosada me veo,
rosadas flores me rodean, rosado cielo me cubre,
en este rosado paisaje, rosados sentimientos me llenan.

ññññ

En barroco estilo, rosados arabescos se entrelazan,
el que rosado me ve, me ve como rosada me ve,
la rosada que busco, es la que rosado me busca,
en este rosado laberinto, rosados secretos se esconden.

ññññ

En la ansiedad urbana, rosados neones se encienden,
el que rosado me ve, no me ve como rosada me veo,
la rosada que busco, es la que rosado me busca,
en este rosado caos, rosados gritos se escuchan rosados.

======[ROSTRO]
Mi rostro cansado muestra el agotamiento,
el rostro que una vez sonreía ahora se esconde,
el rostro que busco en el espejo no es el mismo,
mi rostro refleja el dolor que siento en mi corazón.

ññññ

Enumeremos los rostros que he visto en mi vida,
rostros felices, rostros tristes, rostros serenos,
cada rostro tiene una historia que contar,
pero mi rostro es el que más me preocupa ahora.

ññññ

En solemne silencio, mi rostro se alza,
el rostro de la dignidad, el rostro de la gracia,
el rostro que mira al futuro con esperanza,
mi rostro es el reflejo de mi alma solemne.

ññññ

En el tiempo, mi rostro ha cambiado mucho,
el rostro que tenía ayer no es el mismo de hoy,
el rostro que tendré mañana es un misterio,
pero mi rostro actual es el que más me importa ahora.

ññññ

La naturaleza me muestra su rostro más bello,
el rostro de la montaña, el rostro del mar,
el rostro de la flor, el rostro del árbol,
mi rostro se siente pequeño ante su grandeza.

ññññ

En el barroco de la vida, mi rostro se esconde,
el rostro que busco en el laberinto de la existencia,
el rostro que me muestra la verdad, el rostro que me engaña,
mi rostro es un enigma que solo yo puedo descifrar.

ññññ

En la ansiedad urbana, mi rostro se pierde,
el rostro que busco en la multitud, el rostro que me rodea,
el rostro que me grita, el rostro que me susurra,
mi rostro es un reflejo de la ciudad que me consume.

======[ROSTROS]
Rostros cansados me rodean, rostros cansadas son las que me rodean,
Rostros cansado es el que me rodea, rostros cansados me rodean.
Rostros cansados me rodean, rostros cansadas son las que me rodean,
Rostros cansado es el que me rodea, con rostros cansados que me rodean.

ññññ

Enumeremos los rostros que vemos, rostros que ven rostros,
Rostros que ven rostros que ven rostros, rostros que vemos.
Rostros que ven rostros que ven, rostros que ven rostros,
Rostros que ven rostros que vemos, con rostros que ven.

ññññ

En solemne procesión, los rostros se alinean, rostros solemnes se alinean,
Rostros solemne es el que se alinea, rostros solemnes se alinean.
Rostros solemnes se alinean, rostros solemnes son los que se alinean,
Rostros solemne es el que se alinea, con rostros solemnes que se alinean.

ññññ

En el tiempo, los rostros cambian, rostros cambian en el tiempo,
Rostros cambiantes son los que vemos, rostros cambian en el tiempo.
Rostros cambiantes son los que vemos, rostros cambian en el tiempo,
Rostros cambiantes son los que vemos, con rostros que cambian en el tiempo.

ññññ

En la naturaleza, los rostros se reflejan, rostros reflejados se ven,
Rostros reflejado es el que se ve, rostros reflejados se ven.
Rostros reflejados se ven, rostros reflejados son los que se ven,
Rostros reflejado es el que se ve, con rostros reflejados que se ven.

ññññ

Con barrocos adornos, los rostros se engalanan, rostros engalanados se ven,
Rostros engalanado es el que se ve, rostros engalanados se ven.
Rostros engalanados se ven, rostros engalanados son los que se ven,
Rostros engalanado es el que se ve, con rostros engalanados que se ven.

ññññ

En la ansiedad urbana, los rostros se apuran, rostros apurados se ven,
Rostros apurado es el que se ve, rostros apurados se ven.
Rostros apurados se ven, rostros apurados son los que se ven,
Rostros apurado es el que se ve, con rostros apurados que se ven.

======[ROTONDA]
En la rotonda de mi mente, me pierdo,
rotondas de pensamientos que no cesan,
la rotonda de mi corazón late fuerte,
pero la rotonda de mi alma se agota.

ññññ

Veo rotondas en cada esquina,
rotondas que giran sin cesar,
enumerando cada una de ellas,
en la gran rotonda de la vida.

ññññ

En la solemne rotonda de la historia,
se encuentran las rotondas del pasado,
la rotonda de la justicia se alza,
y la rotonda de la verdad se impone.

ññññ

La rotonda del tiempo gira sin cesar,
rotondas de minutos, horas y años,
en la rotonda de la memoria,
se encuentran las rotondas del pasado.

ññññ

En la naturaleza, veo rotondas,
rotondas de flores que giran,
la rotonda del sol que brilla,
y la rotonda de la luna que ilumina.

ññññ

En la barroca rotonda de la fantasía,
se encuentran las rotondas de la imaginación,
la rotonda de la creatividad se alza,
y la rotonda de la inspiración se desborda.

ññññ

En la ansiosa rotonda de la ciudad,
se encuentran las rotondas del estrés,
la rotonda de la velocidad gira sin cesar,
y la rotonda de la desesperación se agota.
# RUBOR
En el rubor de mi rostro, me ruborizo al ver tu sonrisa,
el rubor que me invade, me hace ruborizar de emoción,
el rubor que siento, es el que me hace ruborizar sin cesar,
en el rubor de mi alma, me ruborizo de amor y pasión.

ññññ

En el rubor de la mañana, enumero los motivos por los que me ruborizo,
el rubor de la noche, me hace enumerar los momentos que me hacen ruborizar,
el rubor de la luna, me hace contar los instantes que me ruborizan,
en el rubor de las estrellas, enumero los segundos que me hacen ruborizar de amor.

ññññ

Con solemne voz, declaro el rubor que me invade,
el rubor que me rodea, me hace declarar mi amor con solemnidad,
el rubor que me llena, es el que me hace proclamar mi devoción,
en el rubor de mi corazón, me ruborizo de emoción y solemnidad.

ññññ

En el tiempo que transcurre, veo cómo el rubor me va ruborizando,
el rubor que siento, es el que me hace reflexionar sobre el tiempo que me queda,
el rubor que me invade, es el que me hace valorar cada momento que me ruboriza,
en el rubor de la eternidad, me ruborizo de la brevedad del tiempo.

ññññ

En la naturaleza, veo el rubor de las flores que se ruborizan,
el rubor de los árboles, me hace reflexionar sobre la belleza que me ruboriza,
el rubor de los ríos, me hace sentir la vida que me ruboriza,
en el rubor de la tierra, me ruborizo de la armonía que me rodea.

ññññ

Con estilo barroco, describo el rubor que me invade,
el rubor que me rodea, me hace crear obras de arte que me ruborizan,
el rubor que me llena, es el que me hace escribir poemas que me ruborizan,
en el rubor de mi imaginación, me ruborizo de la belleza que me rodea.

ññññ

En la ansiedad urbana, siento el rubor que me invade,
el rubor que me rodea, me hace sentir la presión que me ruboriza,
el rubor que me llena, es el que me hace buscar un refugio que me ruborice,
en el rubor de la ciudad, me ruborizo de la velocidad que me rodea.
# RUDEZA EN MAYÚSCULAS
La rudeza me agota, la rudeza me cansa,
la rudeza que veo, la rudeza que siento,
la rudeza que escucho, la rudeza que me rodea,
la rudeza que me consume, la rudeza que me quema.

ññññ

Enumeremos la rudeza, la rudeza en cada esquina,
la rudeza que nos rodea, la rudeza que nos enfrenta,
la rudeza que nos hiere, la rudeza que nos lastima,
la rudeza que nos hace sufrir, la rudeza que nos mata.

ññññ

Con solemnidad, con gravedad, con respeto,
hablamos de la rudeza, de la rudeza que nos duele,
la rudeza que nos hace reflexionar, la rudeza que nos hace pensar,
la rudeza que nos hace sentir, la rudeza que nos hace sufrir.

ññññ

En el tiempo, la rudeza se repite, la rudeza se vuelve costumbre,
la rudeza que nos rodea, la rudeza que nos acompaña,
la rudeza que nos hace olvidar, la rudeza que nos hace recordar,
la rudeza que nos hace vivir, la rudeza que nos hace morir.

ññññ

En la naturaleza, la rudeza se esconde, la rudeza se disfraza,
la rudeza que nos rodea, la rudeza que nos envuelve,
la rudeza que nos hace sentir, la rudeza que nos hace pensar,
la rudeza que nos hace vivir, la rudeza que nos hace crecer.

ññññ

Con barroquismo, con exageración, con dramatismo,
hablamos de la rudeza, de la rudeza que nos rodea,
la rudeza que nos hace sentir, la rudeza que nos hace pensar,
la rudeza que nos hace vivir, la rudeza que nos hace soñar.

ññññ

En la ciudad, la rudeza se multiplica, la rudeza se vuelve caos,
la rudeza que nos rodea, la rudeza que nos ahoga,
la rudeza que nos hace sentir, la rudeza que nos hace pensar,
la rudeza que nos hace vivir, la rudeza que nos hace sobrevivir.
# RUEGO EN MAYÚSCULAS
En el silencio, ruega el que ruega,
ruegan las sombras que lo rodean,
ruega el viento que lo lleva,
ruega el que no puede dejar de ruegar.

ññññ

Ruego que me escuchen, ruegan mis labios,
ruega mi corazón, ruegan mis manos,
ruego que me entiendan, ruegan mis ojos,
ruegan mis pasos, ruega mi alma cansada.

ññññ

Con solemnidad, ruega el sacerdote,
ruegan los fieles, ruega la iglesia,
ruega el altar, ruegan las velas,
ruega el silencio, ruega la fe.

ññññ

En el tiempo, ruega el que ha sido,
ruegan los recuerdos, ruega el presente,
ruega el futuro, ruegan las horas,
ruega el reloj, ruega la eternidad.

ññññ

En la naturaleza, ruega el río,
ruegan las montañas, ruega el viento,
ruega el sol, ruegan las estrellas,
ruega la luna, ruega el universo.

ññññ

Con barroquismo, ruega el artista,
ruegan las pinceladas, ruega la música,
ruega la danza, ruegan las palabras,
ruega el teatro, ruega la imaginación.

ññññ

En la ciudad, ruega el que se pierde,
ruegan las calles, ruega el tráfico,
ruega el ruido, ruegan las luces,
ruega el anonimato, ruega el que ruega.

======[RUGIDO]
En el rugido de la noche, rugimos sin cesar,
nuestros rugidos se escuchan, pero no nos escuchan,
el que rugía con fuerza, ahora solo puede rugir,
y en su debilidad, encuentra un nuevo rugido.

ññññ

Enumeremos los rugidos que han marcado la historia,
el rugido de los leones, el rugido de la multitud,
el que rugía con pasión, ahora solo puede rugir,
y en su rugido, encuentra un eco que lo hace rugir.

ññññ

En la solemnidad del momento, el rugido resuena,
un rugido que llama a la reflexión, un rugido que nos hace rugir,
el que rugía con autoridad, ahora solo puede rugir,
y en su rugido, encuentra un poder que lo hace rugir.

ññññ

En el transcurso del tiempo, el rugido se ha ido,
el que rugía con fuerza, ahora solo puede rugir,
el rugido que una vez fue, ahora es solo un rugido,
y en su memoria, encontramos un nuevo rugido que nos hace rugir.

ññññ

En la naturaleza, el rugido es un lenguaje común,
el rugido de los animales, el rugido de la tormenta,
el que rugía con libertad, ahora solo puede rugir,
y en su rugido, encuentra un equilibrio que lo hace rugir.

ññññ

En la ornamentación barroca, el rugido se convierte en arte,
un rugido que se entrelaza con la belleza, un rugido que nos hace rugir,
el que rugía con pasión, ahora solo puede rugir,
y en su rugido, encuentra un refinamiento que lo hace rugir.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, el rugido es un grito de auxilio,
un rugido que busca ser escuchado, un rugido que nos hace rugir,
el que rugía con desesperación, ahora solo puede rugir,
y en su rugido, encuentra un alivio que lo hace rugir.
# RUGIDOS EN MAYÚSCULAS
En los RUGIDOS de mi alma, rugen RUGIDOS de dolor,
RUGIDO a RUGIDO, me desgasto, me quiebro, me rindo.
Los RUGIDOS que escucho, son RUGIDOS de mi propio ser,
RUGIDO tras RUGIDO, me llevo a un abismo sin fin.

ññññ

Enumerando RUGIDOS, uno a uno, los siento crecer,
RUGIDO por RUGIDO, la lista de mis penas se extiende.
Cada RUGIDO que oigo, es un RUGIDO que me duele,
RUGIDO tras RUGIDO, la cuenta de mi sufrimiento aumenta.

ññññ

Con solemnidad, escucho los RUGIDOS del universo,
RUGIDO a RUGIDO, la grandiosidad me hace reflexionar.
Los RUGIDOS que resuenan, son RUGIDOS de una fuerza mayor,
RUGIDO tras RUGIDO, me recuerdan la grandeza del todo.

ññññ

En el tiempo de los RUGIDOS, cada RUGIDO es un momento,
RUGIDO por RUGIDO, la cronología de mi vida se despliega.
Los RUGIDOS que recuerdo, son RUGIDOS del pasado,
RUGIDO tras RUGIDO, me llevan a un futuro incierto.

ññññ

En la naturaleza de los RUGIDOS, cada RUGIDO es un sonido,
RUGIDO a RUGIDO, el coro de la vida se hace escuchar.
Los RUGIDOS que oigo, son RUGIDOS de la tierra misma,
RUGIDO tras RUGIDO, me conectan con el mundo que me rodea.

ññññ

Con barroquismo, describo los RUGIDOS que me rodean,
RUGIDO por RUGIDO, la ornamentación de mi lenguaje se despliega.
Cada RUGIDO que escucho, es un RUGIDO que me inspira,
RUGIDO tras RUGIDO, la complejidad de mi alma se revela.

ññññ

En la ansiedad urbana, los RUGIDOS me acosan,
RUGIDO a RUGIDO, el estrés de la ciudad me consume.
Los RUGIDOS que siento, son RUGIDOS de mi propia ansiedad,
RUGIDO tras RUGIDO, me llevan a un estado de agitación constante.
# RUGIR EN MAYÚSCULAS
Rugiré con fuerza, rugiría sin cesar,
pero el que rugía no puede rugir más,
mi rugido es fuerte, rugiré con dolor,
y aunque rugiré, nadie me oirá rugir.

ññññ

Enumero los rugidos que escucho cada día,
rugir es el sonido que más me hace rugir,
los que rugían ayer, hoy no pueden rugir,
pero yo sigo rugiendo, y mi voz hace rugir.

ññññ

En solemne silencio, solo se puede rugir,
el que rugía con fuerza, ahora puede rugir,
mi rugido es puro, rugiré con solemnidad,
y en este momento, todos pueden rugir.

ññññ

En el pasado, rugíamos sin cesar, rugiríamos,
en el presente, rugimos con fuerza, rugimos,
en el futuro, rugiremos con más fuerza, rugiremos,
y aunque el tiempo pase, siempre seguiremos rugir.

ññññ

La naturaleza rugía con fuerza, rugía sin cesar,
los animales rugían, y su rugido hacía rugir,
el viento rugía fuerte, y su rugido era puro,
y en este mundo, todos podemos rugir.

ññññ

En barroco estilo, rugiré con ornato, rugiría,
mi rugido es complejo, y hace rugir con arte,
los que rugían con pasión, ahora pueden rugir,
y en este mundo, el rugido es una obra de arte que hace rugir.

ññññ

En la ciudad, rugimos con ansiedad, rugimos,
el ruido es ensordecedor, y hace rugir con fuerza,
los que rugían con miedo, ahora pueden rugir,
y en este caos, solo se puede rugir.

======[RUIDO]
En el ruido que me rodea, ruidosa es mi alma,
ruidosos son mis pasos, ruidoso el camino que recorro,
el ruido que hago, ruidoso es, pero quién me escucha,
en el ruido que me consume, me pierdo, ruido.

ññññ

Enumeremos el ruido que nos rodea, ruidosos son los coches,
ruidosas las motocicletas, ruidosos los gritos de la gente,
el ruido que hacemos, ruidoso es, pero quién lo escucha,
en el ruido que creamos, ruido es lo que nos define.

ññññ

En solemne procesión, el ruido nos acompaña,
ruidosos son los tambores, ruidosas las trompetas que tocan,
el ruido que hacemos, ruidoso es, pero es un llamado,
al ruido que nos rodea, ruido que nos hace reflexionar.

ññññ

En el tiempo que pasa, el ruido se vuelve ruidoso,
ruidosas son las horas, ruidosos los minutos que corren,
el ruido que hacemos, ruidoso es, pero es un recuerdo,
del ruido que hemos hecho, ruido que nos ha definido.

ññññ

En la naturaleza, el ruido es ruidoso,
ruidosos son los ríos, ruidosas las olas que rompen,
el ruido que hacemos, ruidoso es, pero es un canto,
al ruido que nos rodea, ruido que nos hace vivir.

ññññ

En barroco estilo, el ruido se vuelve ruidoso,
ruidosas son las palabras, ruidosos los gestos que hacemos,
el ruido que creamos, ruidoso es, pero es un arte,
al ruido que nos rodea, ruido que nos hace soñar.

ññññ

En la ansiedad urbana, el ruido es ruidoso,
ruidosas son las calles, ruidosos los gritos que escuchamos,
el ruido que hacemos, ruidoso es, pero es un grito,
al ruido que nos consume, ruido que nos hace sentir.

======[RUIDOS]
Ruidos me rodean, ruidosa es la ciudad,
ruidosas las calles, ruidoso el tráfico,
ruidosos los pasos, ruidosas las voces,
ruidoso el silencio que me agota.

ññññ

Enumero los ruidos, ruidosos son los coches,
ruidosas las motos, ruidosos los camiones,
ruidosas las bocinas, ruidosas las alarmas,
ruidosos los ruidos que me rodean siempre.

ññññ

Solemne es el ruido, ruidosa la música,
ruidosos los tambores, ruidosas las trompetas,
ruidosas las voces, ruidosos los aplausos,
ruidoso el silencio que sigue al concierto.

ññññ

En el tiempo, los ruidos cambian, ruidosa la mañana,
ruidosas las horas, ruidosos los minutos,
ruidosas las noches, ruidosos los segundos,
ruidoso el tiempo que pasa sin cesar.

ññññ

En la naturaleza, los ruidos son distintos, ruidosos los ríos,
ruidosas las olas, ruidosos los vientos,
ruidosas las aves, ruidosos los insectos,
ruidoso el silencio de la noche en el bosque.

ññññ

Barroco es el ruido, ruidosas las ornamentaciones,
ruidosas las curvas, ruidosos los arabescos,
ruidosas las flores, ruidosos los jardines,
ruidoso el silencio que se esconde detrás.

ññññ

En la ansiedad urbana, los ruidos son constantes, ruidosas las calles,
ruidosas las luces, ruidosos los anuncios,
ruidosas las multitudes, ruidosos los gritos,
ruidoso el silencio que se busca en el ruido.

======[RUIDOSA]
La ruidosa ciudad me agota,
la ruidosa noche me quita el sueño,
la ruidosa multitud me hace querer callar,
la ruidosa soledad me hace querer gritar.

ññññ

Enumeremos los ruidos que nos rodean,
ruidosas sirenas que no cesan,
ruidosos motores que no paran,
ruidosas voces que nos hacen querer huir.

ññññ

En solemne silencio, la ruidosa ciudad duerme,
pero la ruidosa realidad nos despierta,
la ruidosa verdad nos hace reflexionar,
la ruidosa justicia nos hace luchar.

ññññ

En el tiempo pasado, la ruidosa historia nos habla,
en el tiempo presente, la ruidosa actualidad nos grita,
en el tiempo futuro, la ruidosa incertidumbre nos espera,
en el tiempo que vivimos, la ruidosa vida nos hace querer vivir.

ññññ

La naturaleza ruidosa nos rodea,
ruidosos truenos que nos asustan,
ruidosas olas que nos impresionan,
ruidosas montañas que nos desafían.

ññññ

En estilo barroco, la ruidosa ornamentación nos envuelve,
ruidosas curvas que nos hacen girar,
ruidosas espirales que nos hacen subir,
ruidosas cúpulas que nos hacen volar.

ññññ

La ansiedad urbana nos hace sentir ruidosos,
ruidosas alarmas que nos despiertan,
ruidosas multitudes que nos agobian,
ruidosas ciudades que nos hacen querer escapar ruidosa.
# RUIDOSAS EXPLOSIONES DE PALABRAS
La ruidosa ciudad me ruidosa hace sentir
Ruidosas sirenas que ruidosamente suenan
Ruidosos pasos que ruidosamente resuenan
Ruidosas voces que ruidosamente me llaman

ññññ

# RUIDOSAS ENUMERACIONES
Ruidosas multitudes que ruidosamente se reúnen
Ruidosos murmullos que ruidosamente se escuchan
Ruidosas risas que ruidosamente se contagian
Ruidosas lágrimas que ruidosamente se derraman

ññññ

# RUIDOSAS SOLEMNIDADES
La ruidosa solemnidad de la noche ruidosa
Ruidosas campanas que ruidosamente tocan
Ruidosos tambores que ruidosamente redoblan
Ruidosas trompetas que ruidosamente anuncian

ññññ

# RUIDOSAS DIMENSIONES TEMPORALES
Ruidosas horas que ruidosamente pasan
Ruidosos minutos que ruidosamente se escapan
Ruidosas décadas que ruidosamente se acumulan
Ruidosas centurias que ruidosamente se desvanecen

ññññ

# RUIDOSAS ARMONÍAS NATURALES
La ruidosa naturaleza que ruidosamente canta
Ruidosos vientos que ruidosamente soplan
Ruidosas olas que ruidosamente se estrellan
Ruidosas montañas que ruidosamente se elevan

ññññ

# RUIDOSAS BARROQUERÍAS
Ruidosas ornamentaciones que ruidosamente se entrelazan
Ruidosas curvas que ruidosamente se enroscan
Ruidosas volutas que ruidosamente se enrollan
Ruidosas florituras que ruidosamente se despliegan

ññññ

# RUIDOSAS ANSIEDADES URBANAS
La ruidosa ciudad que ruidosamente me aprisiona
Ruidosas calles que ruidosamente se estrechan
Ruidosas multitudes que ruidosamente me ahogan
Ruidosas sirenas que ruidosamente me persiguen

======[RUIDOSO]
En el ruidoso barrio, ruidosas calles resuenan,
donde el ruido ruidoso de los coches me agota,
el ruidoso sonido de las sirenas me hace querer callar,
y el ruidoso grito de los vendedores me vuelve ruidoso.

ññññ

En la ciudad ruidosa, hay ruidosos mercados,
ruidosos vendedores que ofrecen ruidosos productos,
ruidosas ofertas que llaman la atención de los ruidosos,
y ruidosos precios que hacen que los ruidosos se callen.

ññññ

Con solemnidad, el ruidoso trueno retumba,
el ruidoso relámpago ilumina el ruidoso cielo,
el ruidoso viento sopla con fuerza, haciendo ruidosos,
y el ruidoso sonido de la tormenta es verdaderamente ruidoso.

ññññ

En el pasado, el ruidoso sonido de los tambores resonaba,
en el presente, el ruidoso sonido de los coches ruidosos,
en el futuro, el ruidoso sonido de las máquinas ruidosas,
y el ruidoso sonido de la tecnología será cada vez más ruidoso.

ññññ

En la naturaleza, el ruidoso sonido de los pájaros canta,
el ruidoso sonido de los ríos fluye con suavidad,
el ruidoso sonido de los vientos sopla con fuerza,
y el ruidoso sonido de la lluvia es música para los ruidosos.

ññññ

Con barroquismo, el ruidoso sonido de los violines suena,
el ruidoso sonido de los trompetas resuena con majestuosidad,
el ruidoso sonido de los timbales retumba con fuerza,
y el ruidoso sonido de la orquesta es verdaderamente ruidoso.

ññññ

En la ciudad ansiosa, el ruidoso sonido de las alarmas suena,
el ruidoso sonido de los cláxones resuena con insistencia,
el ruidoso sonido de los pasos apresurados retumba,
y el ruidoso sonido de la multitud es un ruido que me vuelve ruidoso.
# POEMAS CON POLÍPTOTON
Ruidosos gritos me rodean,
ruidosa es la ciudad que habito,
ruidosas son las noches que no duermo,
ruidosos serán los susurros que me quedan.

ññññ

Ruidosos son los pájaros que cantan,
ruidosas las olas que golpean la orilla,
ruidosos los vientos que soplan fuerte,
ruidosas las risas que se escuchan en la distancia.

ññññ

Ruidosos son los tambores que resuenan,
ruidosas las trompetas que anuncian la llegada,
ruidosos los pasos que se acercan con solemnidad,
ruidosas las voces que claman justicia.

ññññ

Ruidosos eran los días de mi infancia,
ruidosas las noches que pasaba despierto,
ruidosos serán los años que me quedan,
ruidosas las horas que vivo en el presente.

ññññ

Ruidosos son los ríos que fluyen,
ruidosas las montañas que se elevan,
ruidosos los bosques que susurran secretos,
ruidosas las flores que florecen en la primavera.

ññññ

Ruidosos son los ornamentos que cuelgan,
ruidosas las joyas que brillan con luz propia,
ruidosos los ropajes que se arrastran por el suelo,
ruidosas las palabras que se pronuncian con solemnidad.

ññññ

Ruidosos son los cláxones que suenan,
ruidosas las luces que parpadean sin cesar,
ruidosos los pasos que se apresuran por la calle,
ruidosas las voces que gritan en la multitud.

======[RUINA]
En la ruina de mi alma, me ruino
La ruina de mis sueños, me hace ruinar
La ruina que me rodea, me hace sentir ruina
Y en esa ruina, me consumo en ruina

ññññ

La ruina es una ruina que se arruina
Las ruinas de la ciudad, se arruinan en ruina
La ruina de la naturaleza, se arruina en ruina
Y en esa ruina, se arruina la ruina

ññññ

En la solemnidad de la ruina, se encuentra la ruina
La ruina que se avecina, es una ruina que ruina
La ruina que nos rodea, es una ruina que se arruina
Y en esa ruina, se encuentra la ruina

ññññ

La ruina del pasado, se arruina en el presente
La ruina del presente, se arruina en el futuro
La ruina del futuro, se arruina en la ruina
Y en esa ruina, se arruina la ruina

ññññ

La naturaleza se arruina en la ruina
La ruina de la naturaleza, se arruina en la ruina
La ruina que nos rodea, es una ruina que se arruina
Y en esa ruina, se arruina la ruina

ññññ

En la barroca ornamentación de la ruina, se encuentra la ruina
La ruina que se esconde, es una ruina que se arruina
La ruina que se muestra, es una ruina que ruina
Y en esa ruina, se encuentra la ruina

ññññ

La ansiedad urbana se arruina en la ruina
La ruina de la ciudad, se arruina en la ruina
La ruina que nos rodea, es una ruina que se arruina
Y en esa ruina, se arruina la ruina

======[RUMBO]
En el rumbo que me lleva, me siento cansado del rumbo,
el rumbo que debo tomar es el que me hace rumiar,
rumbo a la nada, sin un rumbo claro, me dejo llevar,
en este rumbo sin fin, pierdo mi rumbo.

ññññ

En el rumbo de la vida, hay muchos rumbos que elegir,
rumbos que me llevan a lugares desconocidos, rumbos que me hacen dudar,
cada rumbo tiene su propia historia, su propio rumbo,
pero solo un rumbo es el correcto, el rumbo que me hace avanzar.

ññññ

Con solemnidad, declaro que mi rumbo es el correcto,
el rumbo que me lleva a la gloria, el rumbo que me hace grande,
mi rumbo es el que me hace sentir vivo, el rumbo que me da fuerza,
en este rumbo, me siento invencible, mi rumbo es mi destino.

ññññ

En el transcurso del tiempo, mi rumbo cambia,
el rumbo que tenía ayer, no es el mismo rumbo de hoy,
mi rumbo se ajusta a las circunstancias, mi rumbo se adapta,
pero siempre mi rumbo es hacia adelante, mi rumbo es el progreso.

ññññ

La naturaleza me guía en mi rumbo,
el viento me lleva a lugares desconocidos, el sol me ilumina el rumbo,
la luna me hace reflexionar sobre mi rumbo,
en la naturaleza, encuentro mi rumbo, mi rumbo es la armonía.

ññññ

En el barroco de la vida, mi rumbo es un laberinto,
un rumbo que me lleva a través de callejones sin salida, un rumbo que me hace dudar,
pero en este rumbo, encuentro la belleza, el rumbo que me hace sentir vivo,
mi rumbo es un arte, un rumbo que me hace crear.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, mi rumbo es un desafío,
un rumbo que me lleva a través de calles congestionadas, un rumbo que me hace correr,
mi rumbo es un reto, un rumbo que me hace luchar,
pero en este rumbo, encuentro la emoción, mi rumbo es la aventura, rumbo.
# RUMOR
En el rumor que me rodea, me siento cansado de rumores,
el rumor de mi nombre, el rumor de mis pasos, el rumor de mi voz,
rumoran que estoy agotado, que el rumor de mi presencia es un rumor,
que el rumor de mi ausencia es el rumor que más me duele.

ññññ

En el rumor de la ciudad, enumero los rumores que escucho,
rumores de amor, rumores de odio, rumores de guerra y de paz,
el rumor de la gente, el rumor de las noticias, el rumor de la fama,
rumoran que el rumor es el rey, que el rumor es el que manda.

ññññ

Con solemnidad, el rumor se esparce, como un rumor sagrado,
el rumor de la tradición, el rumor de la historia, el rumor de la ley,
rumoran que el rumor es la verdad, que el rumor es la justicia,
que el rumor es el que nos guía, como un rumor que nos ilumina.

ññññ

En el tiempo, el rumor se desvanece, como un rumor que se pierde,
el rumor del pasado, el rumor del presente, el rumor del futuro,
rumoran que el rumor es efímero, que el rumor es fugaz,
que el rumor es un momento, que el rumor es un susurro.

ññññ

En la naturaleza, el rumor se escucha, como un rumor que nos rodea,
el rumor del viento, el rumor del agua, el rumor de la tierra,
rumoran que el rumor es la vida, que el rumor es la energía,
que el rumor es el pulso, que el rumor es el latido.

ññññ

Con barroquismo, el rumor se ornamenta, como un rumor que se adorna,
el rumor de la poesía, el rumor de la música, el rumor de la danza,
rumoran que el rumor es el arte, que el rumor es la belleza,
que el rumor es la creatividad, que el rumor es la fantasía.

ññññ

En la ansiedad urbana, el rumor se multiplica, como un rumor que se propaga,
el rumor de la ciudad, el rumor de la gente, el rumor de la tecnología,
rumoran que el rumor es el estrés, que el rumor es la ansiedad,
que el rumor es el miedo, que el rumor es el rumor que nos consume.

======[RUPTURA]
En la ruptura de mi alma, me duele la ruptura,
la ruptura que me hace querer y no querer,
la ruptura que me lleva a la ruptura,
donde la ruptura es la que me hace rupturar.

ññññ

La ruptura es la primera, la ruptura es la segunda,
la ruptura es la tercera, la ruptura es la cuarta,
la ruptura es la quinta, la ruptura es la sexta,
donde la ruptura es la que siempre me hace rupturar.

ññññ

En la solemne noche de la ruptura, me encuentro con la ruptura,
la ruptura que me hace reflexionar sobre la ruptura,
la ruptura que me lleva a la ruptura de la ruptura,
donde la ruptura es la que me hace entender la ruptura.

ññññ

La ruptura del tiempo es la que me hace sentir la ruptura,
la ruptura del pasado, la ruptura del presente,
la ruptura del futuro, la ruptura que me hace querer,
donde la ruptura es la que siempre me hace rupturar.

ññññ

En la naturaleza, la ruptura es la que me hace sentir viva,
la ruptura de la tierra, la ruptura del aire,
la ruptura del agua, la ruptura que me hace querer,
donde la ruptura es la que siempre me hace rupturar.

ññññ

La ruptura barroca es la que me hace sentir la ruptura,
la ruptura de la forma, la ruptura de la estructura,
la ruptura de la belleza, la ruptura que me hace querer,
donde la ruptura es la que siempre me hace rupturar.

ññññ

En la ciudad, la ruptura es la que me hace sentir ansiosa,
la ruptura del ruido, la ruptura del caos,
la ruptura de la velocidad, la ruptura que me hace querer,
donde la ruptura es la que siempre me hace rupturar.

======[RUSA]
La rusa que busco, no me busca como ruso busco,
el ruso que quiero, no quiere a la rusa que quiero,
la rusa que amo, no me ama como amo a la rusa,
el ruso que necesito, no necesita a la rusa que necesito.

ññññ

La rusa que veo, ve a muchas rusas y rusos,
la rusa que conozco, conoce a pocos rusos y rusas,
la rusa que quiero, quiere a varios rusos y rusas,
la rusa que amo, ama a unos pocos rusos y rusas.

ññññ

La rusa que honro, es honrada por todos los rusos,
la rusa que respeto, es respetada por todos los rusos,
la rusa que admiro, es admirada por todos los rusos,
la rusa que reverencio, es reverenciada por todos los rusos.

ññññ

La rusa que conocí, conoció a muchos rusos en el pasado,
la rusa que conozco, conoce a muchos rusos en el presente,
la rusa que conoceré, conocerá a muchos rusos en el futuro,
la rusa que amo, ama a los rusos en todo el tiempo.

ññññ

La rusa que veo en la naturaleza, es una rusa que se integra,
la rusa que conozco en el bosque, es una rusa que se conecta,
la rusa que amo en el río, es una rusa que se refleja,
la rusa que respeto en la montaña, es una rusa que se eleva.

ññññ

La rusa que adorno, es una rusa que se adorna con joyas y rusos,
la rusa que conozco, es una rusa que se conoce con ornamentos y rusos,
la rusa que amo, es una rusa que se ama con pasión y rusos,
la rusa que reverencio, es una rusa que se reverencia con esplendor y rusos.

ññññ

La rusa que busco en la ciudad, es una rusa que se esconde entre rusos,
la rusa que conozco en el metro, es una rusa que se apura entre rusos,
la rusa que amo en el bullicio, es una rusa que se anonada entre rusos,
la rusa que necesito en la multitud, es una rusa que se pierde entre rusos.

======[RUTINA]
La rutina me rutiniza, la rutina que me hace rutinario,
en una rutina diaria que me vuelve rutinero,
la rutina que me consume, me hace consumir rutina,
y así me convierto en un rutinista de la rutina.

ññññ

La rutina es una lista, una rutina que enumera,
la rutina diaria que enumero con precisión,
la rutina que me hace enumerar, enumerar la rutina,
y así enumero la rutina con una rutina exacta.

ññññ

La rutina es solemne, una rutina que me solemniza,
la rutina diaria que me hace solemnizar la rutina,
la rutina que me convierte en un solemnizador de la rutina,
y así me someto a la rutina con solemnidad.

ññññ

La rutina es un tiempo, una rutina que me temporaliza,
la rutina diaria que me hace temporalizar la rutina,
la rutina que me convierte en un temporalizador de la rutina,
y así me muevo en la rutina con un sentido del tiempo.

ññññ

La rutina es natural, una rutina que me naturaliza,
la rutina diaria que me hace naturalizar la rutina,
la rutina que me convierte en un naturalizador de la rutina,
y así me integro en la rutina con naturalidad.

ññññ

La rutina es barroca, una rutina que me barroquiza,
la rutina diaria que me hace barroquizar la rutina,
la rutina que me convierte en un barroquista de la rutina,
y así me sumerjo en la rutina con barroquismo.

ññññ

La rutina es ansiosa, una rutina que me ansietiza,
la rutina diaria que me hace ansietizar la rutina,
la rutina que me convierte en un ansietizado de la rutina,
y así me siento ansioso en la rutina con ansiedad.

======[RUTINARIA]
En la rutinaria vida, me siento rutinario,
la rutinaria monotonía me consume, soy rutinario,
la rutinaria sensación de agotamiento me invade,
y me deja sin fuerzas, siendo un rutinario.

ññññ

La rutinaria lista de tareas es interminable,
la rutinaria enumeración de deberes me abruma,
la rutinaria secuencia de eventos me hace sentir,
como un rutinario en una rutinaria vida.

ññññ

En la solemne ceremonia de la rutinaria vida,
la rutinaria solemnidad me envuelve, soy rutinario,
la rutinaria tradición me guía, y me hace sentir,
parte de una rutinaria herencia.

ññññ

La rutinaria línea del tiempo me muestra el pasado,
la rutinaria secuencia de eventos me hace reflexionar,
la rutinaria perspectiva del tiempo me hace ver,
que la vida es una rutinaria sucesión de momentos.

ññññ

En la naturaleza, la rutinaria ciclo de la vida,
la rutinaria secuencia de estaciones me hace sentir,
la rutinaria armonía del universo me envuelve,
y me hace parte de una rutinaria danza.

ññññ

La rutinaria ornamentación de la vida barroca,
la rutinaria complejidad de la decoración me abruma,
la rutinaria profusión de detalles me hace sentir,
como un rutinario en un mundo de exceso.

ññññ

En la ansiedad urbana, la rutinaria velocidad,
la rutinaria multitud me hace sentir solo, soy rutinario,
la rutinaria sensación de estrés me invade,
y me deja sin aliento, siendo un rutinario.

======[RÁFAGA]
En la ráfaga de mi cansancio, me siento ráfagas de agotamiento,
La ráfaga que me rodea es la que me hace querer ráfagas de descanso,
Pero la ráfaga de mi deber me impide buscar ráfagas de tranquilidad,
Y así, me dejo llevar por la ráfaga de mi propia ráfaga de fatiga.

ññññ

Enumerando las ráfagas de viento que azotan mi alma,
Ráfagas de pensamientos que se entrelazan en ráfagas de confusión,
Cada ráfaga de aire fresco me trae ráfagas de esperanza,
Pero las ráfagas de duda me hacen cuestionar cada ráfaga de certeza.

ññññ

En la solemne ráfaga de la noche, me siento rodeado de ráfagas de silencio,
La ráfaga de la luna llena ilumina las ráfagas de sombras que me rodean,
La ráfaga de la oscuridad es la que me hace buscar ráfagas de luz,
Y en la ráfaga de la medianoche, encuentro ráfagas de paz interior.

ññññ

En el transcurso del tiempo, las ráfagas de momentos se suceden,
Cada ráfaga de instante es único, pero las ráfagas de recuerdos se entrelazan,
La ráfaga de la memoria es la que me hace recordar ráfagas de alegría,
Pero las ráfagas de la nostalgia me hacen sentir ráfagas de melancolía.

ññññ

En la naturaleza, las ráfagas de viento son las que dan vida a las ráfagas de hojas,
La ráfaga de la lluvia es la que hace crecer las ráfagas de flores,
La ráfaga de la tierra es la que me hace sentir ráfagas de conexión,
Y en la ráfaga de la montaña, encuentro ráfagas de serenidad.

ññññ

En el estilo barroco de la vida, las ráfagas de ornamentación son las que dan valor,
La ráfaga de la complejidad es la que me hace buscar ráfagas de simplicidad,
La ráfaga de la extravagancia es la que me hace sentir ráfagas de opulencia,
Pero las ráfagas de la sobriedad me hacen cuestionar cada ráfaga de exceso.

ññññ

En la ansiedad urbana, las ráfagas de ruido son las que me rodean,
La ráfaga de la velocidad es la que me hace sentir ráfagas de estrés,
La ráfaga de la multitud es la que me hace buscar ráfagas de soledad,
Y en la ráfaga de la ciudad, encuentro ráfagas de desesperación.

======[RÁFAGAS]
Ráfagas de cansancio me rodean,
Ráfaga a ráfaga, me siento agotar,
Las ráfagas de mi energía se van,
Y solo quedan ráfagas de desgaste.

ññññ

Enumero las ráfagas de viento que soplan,
Ráfagas de lluvia que caen sin cesar,
Cuento las ráfagas de sol que brillan,
Y las ráfagas de niebla que se disipan.

ññññ

Con solemne voz, anuncio las ráfagas,
Ráfagas de poder que se manifiestan,
Las ráfagas de grandeza que se despliegan,
Y las ráfagas de gloria que se proclaman.

ññññ

En el tiempo, las ráfagas se suceden,
Ráfagas de pasado que se desvanecen,
Las ráfagas de presente que se viven,
Y las ráfagas de futuro que se esperan.

ññññ

La naturaleza nos brinda ráfagas,
Ráfagas de viento que nos refrescan,
Las ráfagas de lluvia que nos nutren,
Y las ráfagas de sol que nos calientan.

ññññ

En el barroco de la vida, encontramos ráfagas,
Ráfagas de ornamento que nos rodean,
Las ráfagas de complejidad que nos deslumbran,
Y las ráfagas de belleza que nos fascinan.

ññññ

En la ansiedad urbana, sentimos ráfagas,
Ráfagas de estrés que nos acosan,
Las ráfagas de ruido que nos aturden,
Y las ráfagas de caos que nos agobian.
# POESÍA EN POLÍPTOTON
La ría que ríe, ríe con las rías que ríen,
pero la ría que llora, llora con las rías que lloran,
la ría que canta, canta con las rías que cantan,
y la ría que duerme, duerme con las rías que duermen.

ññññ

La ría ríe, las rías ríen, la ría que ríe,
las rías que ríen, ríen con la ría que ríe,
la ría que ríe, ríe con las rías que ríen,
y las rías que ríen, ríen con la ría que ríe.

ññññ

La ría solemne, ríe con las rías solemnes,
la ría que ríe, ríe con la ría que ríe,
las rías solemnes, ríen con la ría solemne,
y la ría que ríe, ríe con las rías solemnes.

ññññ

La ría que fue, fue con las rías que fueron,
la ría que es, es con las rías que son,
la ría que será, será con las rías que serán,
y la ría que ríe, ríe con las rías que ríen.

ññññ

La ría natural, ríe con las rías naturales,
la ría que ríe, ríe con la ría que ríe,
las rías naturales, ríen con la ría natural,
y la ría que ríe, ríe con las rías naturales.

ññññ

La ría barroca, ríe con las rías barrocas,
la ría que ríe, ríe con la ría que ríe,
las rías barrocas, ríen con la ría barroca,
y la ría que ríe, ríe con las rías barrocas.

ññññ

La ría ansiosa, ríe con las rías ansiosas,
la ría que ríe, ríe con la ría que ríe,
las rías ansiosas, ríen con la ría ansiosa,
y la ría que ríe, ríe con las rías ansiosas.

======[RÍO]
En el río de mi alma, me río de mi suerte,
donde el río de lágrimas no me deja reír,
el río de mi corazón late con un ritmo que me hace reír,
pero el río de mi destino me lleva a un lugar donde no puedo reírme.

ññññ

En el río de la vida, hay muchos ríos que cruzar,
ríos de desafíos, ríos de oportunidades, ríos de peligros,
donde el río de la sabiduría nos guía a través de los ríos de la ignorancia,
y el río de la experiencia nos enseña a navegar los ríos de la adversidad.

ññññ

El río de la historia nos lleva a un lugar solemne,
donde el río de la tradición nos habla de un pasado que nos hace reflexionar,
el río de la cultura nos muestra la riqueza de un legado que nos hace sentir orgullosos,
y el río de la memoria nos recuerda la importancia de preservar nuestro patrimonio.

ññññ

En el río del tiempo, el pasado es un río que ya no fluye,
el presente es un río que fluye con rapidez, y el futuro es un río que aún no ha llegado,
donde el río de la nostalgia nos hace recordar lo que hemos vivido,
y el río de la esperanza nos lleva a un lugar donde podemos soñar.

ññññ

La naturaleza es un río que nos rodea,
donde el río de la vida silvestre nos muestra la belleza de la creación,
el río de la vegetación nos proporciona oxígeno y alimento,
y el río de la energía nos hace sentir vivos y conectados con el mundo.

ññññ

En el río de la fantasía, el barroco es un estilo que nos lleva a un mundo de ensueño,
donde el río de la imaginación nos hace volar a lugares desconocidos,
el río de la creatividad nos inspira a crear obras de arte y literatura,
y el río de la pasión nos hace sentir vivos y apasionados.

ññññ

En el río de la ciudad, la ansiedad es un río que nos consume,
donde el río de la velocidad nos hace correr sin parar,
el río de la competencia nos hace luchar por un lugar en el mundo,
y el río de la desesperación nos lleva a un lugar donde podemos perder la esperanza, río.
# RÍOS
En los ríos que río, me río de mí mismo,
donde el río que ríe, no ríe como yo río,
el río que ríen, no ríen como nosotros ríamos,
pero en el río que ríe, me río de mi río.

ññññ

En los ríos que ríen, hay ríos que ríe,
ríos que ríen, ríos que río, ríos que ríe,
el río que ríe, es el que más ríe,
pero los ríos que ríen, no ríen como el río que ríe.

ññññ

Los ríos que ríen, son los que más ríos tienen,
donde el río que ríe, es el que más ríos ríe,
el río que ríen, es el que más ríos ríen,
pero el río que río, es el que más ríos ríe.

ññññ

En el tiempo de los ríos, el río que ríe,
es el que más ríos ríe, en el tiempo de los ríos,
donde el río que ríen, es el que más ríos ríen,
pero el río que río, es el que más ríos ríe en el tiempo.

ññññ

La naturaleza de los ríos, es la que más ríos ríe,
donde el río que ríe, es el que más ríos ríen,
el río que ríen, es el que más ríos ríe,
pero el río que río, es el que más ríos ríe en la naturaleza.

ññññ

En el estilo barroco de los ríos, el río que ríe,
es el que más ríos ríe, con ríos que ríen,
donde el río que ríen, es el que más ríos ríe,
pero el río que río, es el que más ríos ríe en el barroco.

ññññ

En la ansiedad urbana de los ríos, el río que ríe,
es el que menos ríos ríe, con ríos que ríen,
donde el río que ríen, es el que menos ríos ríe,
pero el río que río, es el que más ríos ríe en la ansiedad.

======[RÚA]
En la rúa, me siento cansado,
la rúa me cansa, el cansancio es rúa,
la rúa que recorro es mi cansancio,
el cansancio que siento es la rúa.

ññññ

Veo a la rúa, veo las rúas,
la rúa que veo es una, las rúas son muchas,
pero la rúa que quiero es la que no veo,
las rúas que veo son las que no quiero.

ññññ

La rúa es solemne, la rúa es grandiosa,
la rúa que recorro es la rúa de la vida,
la vida que vivo es la rúa que siento,
la rúa que siento es la vida que vivo.

ññññ

En el tiempo de la rúa, la rúa es tiempo,
el tiempo que vivo es la rúa que recorro,
la rúa que recorro es el tiempo que siento,
el tiempo que siento es la rúa que vivo.

ññññ

La naturaleza es rúa, la rúa es naturaleza,
la naturaleza que veo es la rúa que siento,
la rúa que siento es la naturaleza que vivo,
la naturaleza que vivo es la rúa que veo.

ññññ

En la rúa barroca, la rúa es barroca,
la barroca que veo es la rúa que siento,
la rúa que siento es la barroca que vivo,
la barroca que vivo es la rúa que veo, la rúa.

ññññ

La rúa es ansiedad, la ansiedad es rúa,
la ansiedad que siento es la rúa que vivo,
la rúa que vivo es la ansiedad que veo,
la ansiedad que veo es la rúa que siento, rúa.

======[SABADO]
En el SABADO, me siento cansado,
el que cansa me cansa con su cansancio,
cansado de esperar a quien me cansa,
cansado de querer al que me cansa.

ññññ

En el SABADO, enumero mis penas,
la pena que me duele me duele como pena,
penas que me pesan como pesas de pena,
penas que me hacen llorar con pena.

ññññ

El SABADO es solemne, solemnemente solemne,
solemnidad que me hace ser solemne,
el que es solemne me hace sentir solemne,
solemnidad que me llena de solemnidad.

ññññ

En el pasado SABADO, recuerdo el pasado,
el que recordaba me recordaba el pasado,
pasado que me hace recordar el pasado,
pasado que me lleva al SABADO pasado.

ññññ

La naturaleza del SABADO es hermosa,
hermosa como la naturaleza que me hace hermoso,
el que es hermoso me hace ver la naturaleza hermosa,
naturaleza que me llena de hermosura en el SABADO.

ññññ

En el barroco SABADO, me pierdo en la ornamentación,
la ornamentación que me hace perderme en la ornamentación,
el que se pierde me hace perderme en la ornamentación,
ornamentación que me llena de barroquismo en el SABADO.

ññññ

La ansiedad del SABADO me consume,
el que consume me consume con su ansiedad,
ansiedad que me hace consumir mi ansiedad,
ansiedad que me lleva a la ansiedad del SABADO.

======[SABE]
Sabe que estoy cansado, sabe que estoy agotado,
sabe que quiero descansar, sabe que quiero dormir,
sabe que mi cuerpo duele, sabe que mi alma sufre,
sabe que necesito paz, sabe que necesito calma.

ññññ

Sabe que tengo una lista, sabe que tengo que enumerar,
sabe que debo contar, sabe que debo recordar,
sabe que cada item es importante, sabe que cada detalle cuenta,
sabe que debo ser preciso, sabe que debo ser exacto.

ññññ

Sabe que esta es una ocasión solemne, sabe que este es un momento grave,
sabe que debemos ser serios, sabe que debemos ser respetuosos,
sabe que la solemnidad es necesaria, sabe que la gravedad es requerida,
sabe que debemos ser dignos, sabe que debemos ser honorables.

ññññ

Sabe que el tiempo pasa, sabe que el tiempo vuela,
sabe que cada momento es valioso, sabe que cada instante es precioso,
sabe que debemos aprovechar, sabe que debemos disfrutar,
sabe que el tiempo es limitado, sabe que el tiempo es escaso.

ññññ

Sabe que la naturaleza es hermosa, sabe que la naturaleza es divina,
sabe que debemos respetar, sabe que debemos proteger,
sabe que la naturaleza es frágil, sabe que la naturaleza es delicada,
sabe que debemos cuidar, sabe que debemos preservar.

ññññ

Sabe que la ornamentación es necesaria, sabe que la decoración es requerida,
sabe que debemos ser barrocos, sabe que debemos ser exuberantes,
sabe que la complejidad es hermosa, sabe que la intricación es divina,
sabe que debemos ser creativos, sabe que debemos ser innovadores.

ññññ

Sabe que la ciudad es estresante, sabe que la ciudad es agitada,
sabe que debemos ser ansiosos, sabe que debemos ser inquietos,
sabe que la velocidad es necesaria, sabe que la eficiencia es requerida,
sabe que debemos ser rápidos, sabe que debemos ser efectivos.

======[SABEMOS]
SABEMOS que la fatiga nos consume,
SABEMOS que el agotamiento nos quema,
SABEMOS que los que sabemos estamos cansados,
SABEMOS que el que sabemos no nos deja dormir.

ññññ

SABEMOS que hay muchas cosas que sabemos,
SABEMOS que los que sabemos podemos enumerar,
SABEMOS que los sabemos que sabemos son muchos,
SABEMOS que los que sabemos somos los que sabemos.

ññññ

SABEMOS que la solemnidad nos habla,
SABEMOS que los que sabemos somos solemnes,
SABEMOS que el que sabemos es un saber solemne,
SABEMOS que los sabemos que sabemos son solemnes.

ññññ

SABEMOS que el tiempo nos cambia,
SABEMOS que los que sabemos vivimos en el tiempo,
SABEMOS que el que sabemos es un saber en el tiempo,
SABEMOS que los sabemos que sabemos somos del tiempo.

ññññ

SABEMOS que la naturaleza nos rodea,
SABEMOS que los que sabemos somos parte de la naturaleza,
SABEMOS que el que sabemos es un saber natural,
SABEMOS que los sabemos que sabemos somos naturales.

ññññ

SABEMOS que la ornamentación nos envuelve,
SABEMOS que los que sabemos somos barrocos,
SABEMOS que el que sabemos es un saber barroco,
SABEMOS que los sabemos que sabemos somos los que sabemos barrocos.

ññññ

SABEMOS que la ansiedad nos consume,
SABEMOS que los que sabemos estamos ansiosos,
SABEMOS que el que sabemos es un saber ansioso,
SABEMOS que los sabemos que sabemos somos los que sabemos ansiosos.

======[SABES]
Sientes que sabes, sabes que sientes,
pero no sabes qué sientes, ni qué sabes.
La fatiga te consume, sabes que estás cansado,
y no sabes cómo escapar de lo que sabes.

ññññ

Enumeras las razones por las que sabes,
sabes que has contado, has contado que sabes.
La lista es interminable, sabes que no termina,
y sabes que sabes que no sabes cómo detenerla.

ññññ

Con solemnidad, sabes que debes saber,
sabes que es importante, es importante que sabes.
La gravedad de la situación te hace saber,
que sabes que no puedes ignorar lo que sabes.

ññññ

En el pasado, sabías que no sabes,
pero ahora sabes que sabías, sabías que no sabes.
El tiempo te ha enseñado que sabes,
que sabes que no sabes, pero sabes que sabes.

ññññ

La naturaleza te muestra que sabes,
sabes que es hermosa, es hermosa que sabes.
La armonía del universo te hace saber,
que sabes que estás conectado, estás conectado que sabes.

ññññ

En el laberinto de la mente, sabes que te pierdes,
sabes que buscas, buscas que sabes.
La complejidad de la existencia te hace saber,
que sabes que no sabes, pero sabes que sabes que buscas.

ññññ

En la ciudad que no duerme, sabes que estás solo,
sabes que te sientes, te sientes que sabes.
La ansiedad te consume, sabes que no paras,
y sabes que sabes que no sabes cómo escapar de lo que sabes.

======[SABIA]
La sabia que me guía, me hace saber,
que la sabio que me enseña, no me hace sabia,
la sabias que me rodean, me hacen sentir sabio,
pero la sabia que me busca, no me encuentra sabia.

ññññ

La sabia que conozco, conoce a la sabio,
que conoce a las sabias, que conocen a la sabia,
la sabio que me enseña, enseña a la sabia,
que enseña a las sabias, que enseñan a la sabio.

ññññ

En la solemnidad de la sabia, me siento sabio,
la sabia que me rodea, me hace sentir sabia,
la sabias que me guían, me hacen sentir sabio,
pero la sabia que me busca, me hace sentir sabia.

ññññ

En el tiempo de la sabia, me siento sabio,
la sabia que me enseña, enseña a la sabio,
la sabio que me guía, guía a la sabia,
que guía a las sabias, que guían a la sabio.

ññññ

La naturaleza de la sabia, me hace sentir sabio,
la sabia que me rodea, me hace sentir sabia,
la sabias que me guían, me hacen sentir sabio,
pero la sabia que me busca, me hace sentir sabia.

ññññ

En el barroco de la sabia, me siento sabio,
la sabia que me enseña, enseña a la sabio,
la sabio que me guía, guía a la sabia,
que guía a las sabias, que guían a la sabio con sabia.

ññññ

En la ansiedad urbana de la sabia, me siento sabio,
la sabia que me busca, no me encuentra sabia,
la sabio que me enseña, enseña a la sabia,
que enseña a las sabias, que enseñan a la sabio con sabia sabia.

======[SABIDURIA]
La sabiduría me busca, la sabiduría me encuentra,
la sabiduría me llama, pero yo ya no quiero sabiduría.
La sabiduría que busco es la que me deja en paz,
la sabiduría que me permite descansar sin sabiduría.

ññññ

Enumerar la sabiduría es tarea de sabios,
enumerar la sabiduría que nos hace sabios.
La sabiduría que enumera es la que nos hace contar,
la sabiduría que cuenta es la que nos hace sabios.

ññññ

La sabiduría es solemne, la sabiduría es grande,
la sabiduría es la que nos hace solemnes.
La sabiduría que nos hace solemnes es la que nos hace grandes,
la sabiduría que nos hace grandes es la verdadera sabiduría.

ññññ

La sabiduría del pasado es la que nos hace aprender,
la sabiduría del presente es la que nos hace vivir.
La sabiduría que nos hace vivir es la que nos hace crecer,
la sabiduría que nos hace crecer es la que nos hace sabios en el futuro.

ññññ

La sabiduría de la naturaleza es la que nos hace crecer,
la sabiduría de la naturaleza es la que nos hace vivir.
La sabiduría que nos hace vivir es la que nos hace aprender,
la sabiduría que nos hace aprender es la que nos hace sabios en la naturaleza.

ññññ

La sabiduría barroca es la que nos hace ornar,
la sabiduría barroca es la que nos hace decorar.
La sabiduría que nos hace decorar es la que nos hace crear,
la sabiduría que nos hace crear es la que nos hace sabios en la ornamentación.

ññññ

La sabiduría urbana es la que nos hace correr,
la sabiduría urbana es la que nos hace buscar.
La sabiduría que nos hace buscar es la que nos hace encontrar,
la sabiduría que nos hace encontrar es la que nos hace sabios en la ansiedad.

======[SABIDURÍA]
La sabiduría me busca, pero yo no busco la sabiduría,
la sabiduría que me busca no es la que yo quiero buscar,
la que yo quiero buscar es la que me hace buscar,
la que me hace buscar la sabiduría que me busca.

ññññ

La sabiduría que tengo es la que me hace tener sabiduría,
la sabiduría que me hace tener es la que tengo que tener,
la que tengo que tener es la que me da la sabiduría,
la que me da la sabiduría es la que yo quiero tener sabiduría.

ññññ

La sabiduría es la que me guía con sabiduría,
la que me guía con sabiduría es la que me hace caminar,
la que me hace caminar es la que me lleva a la sabiduría,
la que me lleva a la sabiduría es la que me da la verdadera sabiduría.

ññññ

La sabiduría del pasado es la que me hace recordar la sabiduría,
la que me hace recordar la sabiduría es la que me da la sabiduría del presente,
la que me da la sabiduría del presente es la que me hace ver la sabiduría del futuro,
la que me hace ver la sabiduría del futuro es la que me da la sabiduría eterna.

ññññ

La sabiduría de la naturaleza es la que me hace ver la sabiduría,
la que me hace ver la sabiduría es la que me da la sabiduría de los árboles,
la que me da la sabiduría de los árboles es la que me hace escuchar la sabiduría del viento,
la que me hace escuchar la sabiduría del viento es la que me da la sabiduría de la tierra.

ññññ

La sabiduría barroca es la que me hace ver la sabiduría con ornamentos,
la que me hace ver la sabiduría con ornamentos es la que me da la sabiduría de la complejidad,
la que me da la sabiduría de la complejidad es la que me hace apreciar la sabiduría de la sutileza,
la que me hace apreciar la sabiduría de la sutileza es la que me da la sabiduría de la perfección.

ññññ

La sabiduría urbana es la que me hace buscar la sabiduría en el ruido,
la que me hace buscar la sabiduría en el ruido es la que me da la sabiduría de la velocidad,
la que me da la sabiduría de la velocidad es la que me hace ver la sabiduría en la multitud,
la que me hace ver la sabiduría en la multitud es la que me da la sabiduría de la ansiedad.

======[SABOTAJE]
En el sabotaje que me sabotea,
saboteo mi propia voluntad,
el que sabotea no es el mismo que
sabotea mi corazón en el sabotaje.

ññññ

Enumeremos los sabotajes que sufrimos,
saboteamos nuestros sueños,
los que sabotean son los que nos sabotean,
en el sabotaje que nos sabotea.

ññññ

En la solemne noche del sabotaje,
saboteamos la oscuridad,
el que sabotea es el mismo que
sabotea la luz en el sabotaje solemne.

ññññ

En el tiempo del sabotaje,
saboteamos el pasado,
el que sabotea es el que nos sabotea,
en el presente del sabotaje que nos sabotea.

ññññ

La naturaleza del sabotaje es saboteada,
saboteamos la armonía,
el que sabotea es el que nos sabotea,
en la naturaleza del sabotaje que nos sabotea.

ññññ

En el barroco laberinto del sabotaje,
saboteamos la razón,
el que sabotea es el que nos sabotea,
en el barroco sabotaje que nos sabotea con saboteos.

ññññ

En la ansiedad urbana del sabotaje,
saboteamos la calma,
el que sabotea es el que nos sabotea,
en la ansiedad del sabotaje que nos sabotea en el sabotaje.

======[POLÍPTOTON]
En el camino de la sabría, me siento cansado de saber,
sabía que el conocimiento me agotaría, sabrían mis amigos,
pero la sabría me consume, no sabría cómo escapar,
y así me quedo, sabiendo, sin saber qué hacer.

ññññ

Enumero las razones por las que amo la sabría,
sabía que era la clave para entender, saben los expertos,
sabría cómo aplicarla, si supiera, sabrían mis maestros,
pero la sabría es vasta, y no sabría por dónde empezar.

ññññ

En la solemnidad de la sabría, me siento humilde,
sabía que era un don, saben los sabios, sabrían los dioses,
pero la sabría es un misterio, que no sabría desvelar,
y así me quedo, sabiendo, que no sabría enough.

ññññ

En el tiempo de la sabría, me siento viajero,
sabía que el conocimiento era el destino, sabrían los cronistas,
sabría cómo llegar, si supiera, sabrían los cartógrafos,
pero la sabría es un viaje, que no sabría concluir.

ññññ

En la naturaleza de la sabría, me siento un río,
sabía que el conocimiento era el agua, saben los peces,
sabría cómo fluir, si supiera, sabrían las montañas,
pero la sabría es un océano, que no sabría navegar.

ññññ

En el estilo barroco de la sabría, me siento un artista,
sabía que el conocimiento era la materia prima, saben los maestros,
sabría cómo crear, si supiera, sabrían los genios,
pero la sabría es un lienzo, que no sabría pintar.

ññññ

En la ansiedad urbana de la sabría, me siento un fugitivo,
sabía que el conocimiento era la clave, saben los hackers,
sabría cómo escapar, si supiera, sabrían los activistas,
pero la sabría es un laberinto, que no sabría atravesar.

======[SACRIFICIO]
En el sacrificio que hago, me sacrifico a mí mismo,
el que se sacrifica, no se sacrifica como yo me sacrifico,
pero el que se sacrifica, se sacrifica sin saber que se sacrifica,
y así me sacrifico, en este sacrificio que es un sacrificio.

ññññ

Enumerando los sacrificios que hago, sacrifico mi tiempo,
sacrificio mi energía, sacrifico mi dinero, sacrifico mi vida,
pero el que sacrifica, no sacrifica como yo sacrifico,
y así sacrifico, en este sacrificio que es un sacrificio.

ññññ

Con solemnidad, hago el sacrificio, me sacrifico a la causa,
el que se sacrifica, se sacrifica con honor, se sacrifica con gloria,
pero el que se sacrifica, no se sacrifica como yo me sacrifico,
y así me sacrifico, en este sacrificio que es un sacrificio.

ññññ

En el tiempo, el sacrificio se hace, se sacrifica el presente,
sacrificio el pasado, sacrifico el futuro, sacrifico la eternidad,
pero el que se sacrifica, no se sacrifica como yo me sacrifico,
y así me sacrifico, en este sacrificio que es un sacrificio.

ññññ

En la naturaleza, el sacrificio se hace, se sacrifica la vida,
sacrificio la muerte, sacrifico la resurrección, sacrifico la renovación,
pero el que se sacrifica, no se sacrifica como yo me sacrifico,
y así me sacrifico, en este sacrificio que es un sacrificio.

ññññ

Con barroquismo, hago el sacrificio, me sacrifico a la exageración,
el que se sacrifica, se sacrifica con ornato, se sacrifica con lujo,
pero el que se sacrifica, no se sacrifica como yo me sacrifico,
y así me sacrifico, en este sacrificio que es un sacrificio.

ññññ

En la ansiedad urbana, el sacrificio se hace, se sacrifica la calma,
sacrificio la serenidad, sacrifico la paz, sacrifico la tranquilidad,
pero el que se sacrifica, no se sacrifica como yo me sacrifico,
y así me sacrifico, en este sacrificio que es un sacrificio.

======[SACUDIDA]
La sacudida me sacude, la sacudida me sacudirá,
la sacudida que me sacudió, la sacudida que me sacudirá,
la sacudida que me ha sacudido, la sacudida que me sacudirá,
la sacudida que me sacudirá, la sacudida que me ha sacudido.

ññññ

Enumeremos las sacudidas que nos sacuden, las sacudidas que nos sacudirán,
las sacudidas que nos han sacudido, las sacudidas que nos sacudirán,
las sacudidas que nos sacudieron, las sacudidas que nos sacudirán,
las sacudidas que nos sacudirán, las sacudidas que nos han sacudido.

ññññ

La sacudida solemne que nos sacude, la sacudida solemne que nos sacudirá,
la sacudida solemne que nos ha sacudido, la sacudida solemne que nos sacudirá,
la sacudida solemne que nos sacudirá, la sacudida solemne que nos ha sacudido,
la sacudida solemne que nos ha sacudido, la sacudida solemne que nos sacudirá.

ññññ

La sacudida en el tiempo que nos sacude, la sacudida en el tiempo que nos sacudirá,
la sacudida en el tiempo que nos ha sacudido, la sacudida en el tiempo que nos sacudirá,
la sacudida en el tiempo que nos sacudirá, la sacudida en el tiempo que nos ha sacudido,
la sacudida en el tiempo que nos ha sacudido, la sacudida en el tiempo que nos sacudirá.

ññññ

La sacudida en la naturaleza que nos sacude, la sacudida en la naturaleza que nos sacudirá,
la sacudida en la naturaleza que nos ha sacudido, la sacudida en la naturaleza que nos sacudirá,
la sacudida en la naturaleza que nos sacudirá, la sacudida en la naturaleza que nos ha sacudido,
la sacudida en la naturaleza que nos ha sacudido, la sacudida en la naturaleza que nos sacudirá.

ññññ

La sacudida barroca que nos sacude, la sacudida barroca que nos sacudirá,
la sacudida barroca que nos ha sacudido, la sacudida barroca que nos sacudirá,
la sacudida barroca que nos sacudirá, la sacudida barroca que nos ha sacudido,
la sacudida barroca que nos ha sacudido, la sacudida barroca que nos sacudirá.

ññññ

La sacudida urbana que nos sacude, la sacudida urbana que nos sacudirá,
la sacudida urbana que nos ha sacudido, la sacudida urbana que nos sacudirá,
la sacudida urbana que nos sacudirá, la sacudida urbana que nos ha sacudido,
la sacudida urbana que nos ha sacudido, la sacudida urbana que nos sacudirá.

======[SAGACIDAD]
Con SAGACIDAD me desvanezco, sin SAGACIDAD me pierdo,
la SAGACIDAD que me guía, es la que me hace querer,
sin embargo, la SAGACIDAD que me rodea, me hace dudar,
y la SAGACIDAD que me busca, es la que me hace llorar.

ññññ

Enumeremos la SAGACIDAD, una, dos, tres veces,
la SAGACIDAD que nos hace, la SAGACIDAD que nos da,
la SAGACIDAD que nos guía, es la que nos hace creer,
y la SAGACIDAD que nos busca, es la que nos hace soñar.

ññññ

En la solemnidad de la SAGACIDAD, nos encontramos,
con la SAGACIDAD que nos rodea, y la SAGACIDAD que nos guía,
la SAGACIDAD que nos hace, es la que nos hace ser,
y la SAGACIDAD que nos busca, es la que nos hace creer.

ññññ

En el tiempo de la SAGACIDAD, nos encontramos perdidos,
con la SAGACIDAD que nos guía, y la SAGACIDAD que nos busca,
la SAGACIDAD que nos hace, es la que nos hace creer,
y la SAGACIDAD que nos rodea, es la que nos hace soñar.

ññññ

En la naturaleza de la SAGACIDAD, nos encontramos libres,
con la SAGACIDAD que nos guía, y la SAGACIDAD que nos busca,
la SAGACIDAD que nos hace, es la que nos hace ser,
y la SAGACIDAD que nos rodea, es la que nos hace creer.

ññññ

Con la SAGACIDAD barroca, nos encontramos en un laberinto,
de la SAGACIDAD que nos guía, y la SAGACIDAD que nos busca,
la SAGACIDAD que nos hace, es la que nos hace soñar,
y la SAGACIDAD que nos rodea, es la que nos hace creer.

ññññ

En la ansiedad urbana de la SAGACIDAD, nos encontramos solos,
con la SAGACIDAD que nos guía, y la SAGACIDAD que nos busca,
la SAGACIDAD que nos hace, es la que nos hace llorar,
y la SAGACIDAD que nos rodea, es la que nos hace querer SAGACIDAD.