======[SALADA]
Me siento agotado, sin fuerza para querer,
queriendo querer, pero no puedo querer como quiero que me quieran,
en esta salada de emociones que me dejan sin querer,
queriendo escapar de esta salada que me consume.

ññññ

Enumeremos los motivos por los que me gusta la salada,
la salada fresca que me hace querer más salada,
la salada crujiente que me hace querer salada en todas sus formas,
en esta salada de opciones que me dejan queriendo más salada.

ññññ

En solemne procesión, la salada es llevada con honor,
honrando la tradición de la salada que se come con solemnidad,
la salada es servida con respeto, respetando la salada que se come,
en este ritual de la salada que se repite con solemnidad.

ññññ

En el tiempo que vivimos, la salada es un lujo que nos gusta,
gustando la salada que nos hace querer más tiempo para disfrutar la salada,
la salada es un regalo que nos da el tiempo, tiempo para querer la salada,
en esta salada de momentos que nos dejan queriendo más tiempo.

ññññ

En la naturaleza, la salada es un reflejo de la belleza que nos rodea,
rodeando la salada con colores y texturas que nos hacen querer la salada,
la salada es un espejo de la naturaleza que nos muestra su belleza,
en esta salada de paisajes que nos dejan queriendo más naturaleza.

ññññ

En el estilo barroco de la salada, se encuentran curvas y adornos,
adornando la salada con flores y hierbas que nos hacen querer la salada,
la salada es un cuadro que se pinta con colores y texturas que nos dejan queriendo,
en esta salada de arte que nos muestra su belleza.

ññññ

En la ansiedad urbana, la salada es un refugio que nos salva,
salvando la salada que nos hace querer escapar de la ansiedad,
la salada es un oasis en el desierto de la ciudad que nos rodea,
en esta salada de emociones que nos dejan queriendo más calma.
# POLÍPTOTON
En el salado aire, me siento salada,
la salada vida me ha dejado salado,
el que salado me mira, no me saluda,
y yo, salada, me quedo sin salado.

ññññ

Cada salado día, me salo con salado,
el salado mar me llama con su salada,
en el salado viento, siento salado,
y el que me saluda, me hace sentir salada.

ññññ

En el salado templo, se ofrece salado,
el salado sacrificio, es un salada,
el que salado reza, busca un salado,
y el salado dios, nos hace sentir salada.

ññññ

El salado tiempo, pasa sin salado,
el que salado espera, se queda salada,
la salada espera, se convierte en salado,
y el que me saluda, me hace sentir salada.

ññññ

En el salado bosque, crece un salado,
el salado árbol, da sombra salada,
el que salado camina, siente un salado,
y el que me saluda, me hace sentir salada.

ññññ

La salada arquitectura, es un salado,
el que salado diseña, crea un salada,
el salado edificio, es un salado,
y el que me saluda, me hace sentir salada.

ññññ

En el salado asfalto, se refleja un salado,
el que salado camina, siente un salada,
la salada ciudad, es un salado,
y el que me saluda, me hace sentir salada.

======[SALITRE]
SALITRE que salta, salto que salta con SALITRE,
salto que salta sin SALITRE, SALITRE que salta.
SALITRE que salta con salto, salto que salta,
SALITRE que salta sin SALITRE que salta.

ññññ

SALITRE que salta, SALITRE que salta con salto,
salto que salta con SALITRE, SALITRE que salta.
SALITRE que salta con salto, SALITRE que salta,
SALITRE que salta con SALITRE que salta con salto.

ññññ

SALITRE que salta con majestad, salto que salta,
SALITRE que salta con solemnidad, SALITRE que salta.
SALITRE que salta con gracia, salto que salta,
SALITRE que salta con SALITRE que salta con salto.

ññññ

SALITRE que salta en el pasado, salto que salta,
SALITRE que salta en el presente, SALITRE que salta.
SALITRE que salta en el futuro, salto que salta,
SALITRE que salta con SALITRE que salta con salto.

ññññ

SALITRE que salta en la montaña, salto que salta,
SALITRE que salta en el valle, SALITRE que salta.
SALITRE que salta en el río, salto que salta,
SALITRE que salta con SALITRE que salta con salto.

ññññ

SALITRE que salta con ornato, salto que salta,
SALITRE que salta con complejidad, SALITRE que salta.
SALITRE que salta con barroquismo, salto que salta,
SALITRE que salta con SALITRE que salta con salto.

ññññ

SALITRE que salta con ansiedad, salto que salta,
SALITRE que salta con estrés, SALITRE que salta.
SALITRE que salta con prisa, salto que salta,
SALITRE que salta con SALITRE que salta con salto.

======[SALIVA]
Mi SALIVA seca, mi SALIVA espesa,
me hace hablar con voz de SALIVA ronca,
la SALIVA que me falta, la SALIVA que me sobra,
me deja con un sabor a SALIVA amarga.

ññññ

Enumero las veces que he sentido SALIVA,
una SALIVA que me hace hablar con SALIVA,
dos SALIVAS que me hacen escupir SALIVA,
tres SALIVAS que me hacen sentir SALIVA.

ññññ

En la solemnidad de la SALIVA,
la SALIVA es un líquido sagrado que SALIVA,
la SALIVA que nos hace hablar con SALIVA,
la SALIVA que nos hace vivir con SALIVA.

ññññ

Recuerdo el pasado cuando mi SALIVA era joven,
mi SALIVA que corría como un río de SALIVA,
mi SALIVA que me hacía hablar con SALIVA,
mi SALIVA que me hacía soñar con SALIVA.

ññññ

En la naturaleza, la SALIVA es un regalo,
la SALIVA que nos hace hablar con SALIVA,
la SALIVA que nos hace vivir con SALIVA,
la SALIVA que nos hace sentir con SALIVA.

ññññ

Oh, SALIVA divina, SALIVA celestial,
SALIVA que me hace hablar con SALIVA,
SALIVA que me hace escupir SALIVA,
SALIVA que me hace sentir con SALIVA.

ññññ

En la ciudad, la SALIVA es un problema,
la SALIVA que me hace hablar con SALIVA,
la SALIVA que me hace sentir ansiosa con SALIVA,
la SALIVA que me hace vivir con SALIVA.

======[SALUD]
SALUD me abandona, salud me falta,
salud que me salva no me salva,
salud que me sana no me sana,
salud que me cuida no me cuida.

ññññ

Enumeramos salud por doquier,
salud que nos salva, salud que nos sana,
salud que nos cuida, salud que nos quiera,
salud que nos quiere, salud que nos salva.

ññññ

En solemne procesión, salud nos guía,
salud que nos salva con cada paso,
salud que nos sana con cada palabra,
salud que nos cuida con cada gesto.

ññññ

En el tiempo, salud se desvanece,
salud que se va, salud que se pierde,
salud que se busca, salud que se encuentra,
salud que se cuida, salud que se salva.

ññññ

En la naturaleza, salud se renueva,
salud que brota, salud que florece,
salud que se cultiva, salud que se cuida,
salud que se salva, salud que se sana.

ññññ

Con barroco esplendor, salud se despliega,
salud que se ornamenta, salud que se adorna,
salud que se celebra, salud que se festeja,
salud que se salva, salud que se sana.

ññññ

En la ansiedad urbana, salud se busca,
salud que se anhela, salud que se desea,
salud que se necesita, salud que se quiere,
salud que se salva, salud que se cuida.

======[SALUDABLE]
Me siento saludable, pero no me siento saludables,
la saludable vida que llevo no me hace sentir saludablemente,
el que me hace sentir saludable es el que me cuida saludable,
pero si no me cuida, no me siento saludable.

ññññ

Enumeremos lo saludable, lo saludables que comemos,
lo saludable que bebemos, lo saludables que hacemos,
lo saludable que pensamos, lo saludables que sentimos,
lo saludable que vivimos, lo saludables que somos.

ññññ

En este momento solemne, me siento saludable,
el que me hace sentir saludable es el que me cuida saludablemente,
la saludable vida que llevo es la que me hace sentir saludable,
el que me hace sentir saludable es el que me cuida con saludable.

ññññ

En el tiempo presente, me siento saludable,
pero en el tiempo futuro, no sé si me sentiré saludable,
el que me hace sentir saludable es el que me cuida saludable,
pero si no me cuida, no me sentiré saludable en el tiempo.

ññññ

En la naturaleza, me siento saludable,
el que me hace sentir saludable es el que me cuida saludablemente,
la saludable vida que llevo es la que me hace sentir saludable,
el que me hace sentir saludable es el que me cuida con saludable.

ññññ

En este estilo barroco, me siento saludable,
el que me hace sentir saludable es el que me cuida saludablemente,
la saludable vida que llevo es la que me hace sentir saludable,
el que me hace sentir saludable es el que me cuida con saludable y saludables.

ññññ

En la ansiedad urbana, no me siento saludable,
el que me hace sentir saludable es el que me cuida saludable,
pero si no me cuida, no me siento saludable,
el que me hace sentir saludable es el que me cuida con saludable y me hace sentir saludable.

======[SALUDO]
Cuando saludo, me siento saludada,
pero el que saluda no me saluda como quiero,
así que saludo sin ser saludada,
y me pregunto si alguien me saluda.

ññññ

Enumeremos los saludos que damos,
saludamos a los que nos saludan,
pero también saludamos a los que no nos saludan,
y nos preguntamos por qué nos saludan.

ññññ

Con solemnidad, te ofrezco un saludo,
un saludo que espero sea correspondido,
pero si no es así, no me importa el saludo,
porque el saludo que doy es un saludo verdadero.

ññññ

En el pasado, te di un saludo,
en el presente, te doy un saludo,
pero en el futuro, no sé si te daré un saludo,
o si el saludo que te doy será recordado.

ññññ

La naturaleza nos enseña a saludar,
los árboles saludan con sus hojas,
los ríos saludan con sus aguas,
y el viento nos saluda con su suave murmullo.

ññññ

Con barroquismo, te ofrezco un saludo,
un saludo que es una obra de arte,
con flores y colores, te doy un saludo,
y espero que el saludo que te doy sea un saludo que te guste.

ññññ

En la ciudad, el saludo es un grito,
un grito que se pierde en el ruido,
pero yo te doy un saludo que es un susurro,
un susurro que te dice que te saludo.

======[SALUDOS]
Quiero saludar, saludas, saludo,
pero el que saluda no me saluda como quiero que me salude,
así que saludo sin esperar a que me saluden,
y me pregunto si saludarán como saludo.

ññññ

Enumero los saludamos, saludan, saludo,
en cada esquina, en cada saludamos,
pero el que enumera no enumera como enumero,
y me pregunto si saludarán como saludamos.

ññññ

Solemne es el saludo, saludamos, saludo,
en la solemnidad de la ocasión,
pero el que saluda no saluda con la solemnidad que saludo,
así que saludo con la solemnidad que saludamos.

ññññ

En el tiempo que saludo, saludamos, saludo,
en el pasado, en el presente, en el futuro,
pero el que saluda no saluda en el tiempo que saludo,
y me pregunto si saludarán en el tiempo que saludamos.

ññññ

En la naturaleza que saludo, saludamos, saludo,
en cada rincón, en cada esquina,
pero el que saluda no saluda con la naturaleza que saludo,
así que saludo con la naturaleza que saludamos.

ññññ

En el barroco de los saludos, saludamos, saludo,
en cada curva, en cada línea,
pero el que saluda no saluda con el barroco que saludo,
y me pregunto si saludarán con el barroco que saludamos.

ññññ

En la ansiedad urbana que saludo, saludamos, saludo,
en cada esquina, en cada rincón,
pero el que saluda no saluda con la ansiedad que saludo,
así que saludo con la ansiedad que saludamos, SALUDOS.

======[SALVACIÓN]
En la búsqueda de mi salvación, me salvo de la oscuridad
Pero la que salva no es la que quiero que me salve
La salvación que busco es la que me haga salvar
Pero cómo salvarme si la que salva no me salva como quiero que me salve

ññññ

En la lista de mis deseos, la salvación es la primera que quiero
La segunda es la que me hace querer la salvación
La tercera es la que me da la salvación que quiero
La cuarta es la que me hace salvar como quiero que me salve en mi salvación

ññññ

Con solemnidad, declaro mi necesidad de salvación
La que me salva es la que me hace salvar con dignidad
La salvación que busco es la que me da la vida eterna
La que me salva es la que me hace sentir la verdadera salvación

ññññ

En el pasado, busqué la salvación en la oscuridad
Pero la que me salva es la que me hace salvar en el presente
La salvación que busco es la que me da la esperanza en el futuro
La que me salva es la que me hace sentir la salvación en todo momento

ññññ

En la naturaleza, busco la salvación en la armonía
La que me salva es la que me hace salvar en la belleza
La salvación que busco es la que me da la paz en la serenidad
La que me salva es la que me hace sentir la salvación en la naturaleza

ññññ

Con ornamentos barrocos, decoro mi búsqueda de salvación
La que me salva es la que me hace salvar con elegancia
La salvación que busco es la que me da la riqueza en la abundancia
La que me salva es la que me hace sentir la salvación en la opulencia

ññññ

En la ciudad, busco la salvación en la ansiedad
La que me salva es la que me hace salvar en la velocidad
La salvación que busco es la que me da la libertad en la espontaneidad
La que me salva es la que me hace sentir la salvación en la urgencia de mi salvación

======[SALVAJISMO]
En el SALVAJISMO que me consume, me consumo,
el que me consume, me deja sin aliento,
el aliento que me falta, me hace consumir,
el consumir que me agota, es el SALVAJISMO que me quema.

ññññ

Enumeremos el SALVAJISMO que nos rodea,
el que nos rodea, nos hace rodear,
rodear el SALVAJISMO que nos consume,
consume el que nos consume, en un ciclo de SALVAJISMO.

ññññ

En la solemnidad del SALVAJISMO, nos encontramos,
el que nos encuentra, nos hace encontrar,
encontrar el SALVAJISMO que nos solemniza,
solemniza el que nos encuentra, en un acto de SALVAJISMO.

ññññ

En el tiempo del SALVAJISMO, nos perdemos,
el que nos perdemos, nos hace perder,
perder el tiempo en el SALVAJISMO que nos consume,
consume el tiempo que nos perdemos, en un ciclo de SALVAJISMO.

ññññ

En la naturaleza del SALVAJISMO, nos encontramos,
el que nos encontramos, nos hace encontrar,
encontrar el SALVAJISMO que nos naturaliza,
naturaliza el que nos encontramos, en un acto de SALVAJISMO.

ññññ

En el barroquismo del SALVAJISMO, nos adornamos,
el que nos adornamos, nos hace adornar,
adornar el SALVAJISMO que nos barroquiza,
barroquiza el que nos adornamos, en un acto de SALVAJISMO.

ññññ

En la ansiedad urbana del SALVAJISMO, nos agotamos,
el que nos agotamos, nos hace agotar,
agotar el SALVAJISMO que nos ansía,
ansía el que nos agotamos, en un ciclo de SALVAJISMO que nos consume.

======[SANA]
En la sana noche, me siento sana,
pero la sana realidad me hace sentir insana,
la sana lógica me dice que debo ser sana,
pero mi corazón late con una sana inquietud sana.

ññññ

La sana alimentación es clave para estar sana,
comer sano es vital para mantenerse sana,
una sana rutina de ejercicio nos mantiene sanas,
y una sana actitud nos ayuda a ser sanas sanas.

ññññ

En este mundo soleado, la sana justicia brilla sana,
la sana moralidad nos guía hacia un camino sana,
la sana razón nos hace reflexionar sobre lo sana,
y la sana fe nos da la fuerza para ser sanas sanas.

ññññ

En el pasado, la sana memoria nos recuerda lo sana,
en el presente, la sana conciencia nos hace actuar sana,
en el futuro, la sana esperanza nos da la fuerza para ser sana,
y la sana determinación nos lleva a ser sanas sanas.

ññññ

La sana naturaleza nos rodea con su belleza sana,
la sana flora y fauna nos enseñan a ser sanas,
la sana tierra nos da la vida y nos hace sanas,
y la sana armonía nos hace vivir en equilibrio sanas.

ññññ

En este estilo barroco, la sana ornamentación es clave sana,
la sana decoración nos rodea con su belleza sana,
la sana arquitectura nos impresiona con su grandeza sana,
y la sana elegancia nos hace sentir nobles sanas sanas.

ññññ

En la ansiosa ciudad, la sana calma es un refugio sana,
la sana serenidad nos ayuda a escapar del estrés sana,
la sana meditación nos da la paz que anhelamos sanas,
y la sana tranquilidad nos hace sentir vivas sanas sanas.
# SANDEZ EN MAYÚSCULAS
En el abismo de SANDEZ, me siento cansado,
la fatiga me consume, el agotamiento es mi guía,
el que agota, agotado está, y yo agotado me siento,
agotado como el que agota sin cesar en SANDEZ.

ññññ

Con SANDEZ, enumero los momentos que he vivido,
enumero las risas, las lágrimas, los susurros que he oído,
el que enumera, enumera con precisión, y yo enumero,
enumero cada instante con SANDEZ a mi lado.

ññññ

En la solemnidad de SANDEZ, me siento elevado,
la solemnidad me envuelve, y yo me elevo con ella,
el que se eleva, elevado está, y yo me siento elevado,
elevado en la grandeza de SANDEZ, donde todo es solemne.

ññññ

En el tiempo de SANDEZ, me pierdo en el pasado,
el tiempo que ha pasado, me hace recordar,
el que recuerda, recordado está, y yo recuerdo,
recuerdo cada momento con SANDEZ en el tiempo.

ññññ

En la naturaleza de SANDEZ, me siento libre,
la naturaleza me rodea, y yo me libero con ella,
el que se libera, libre está, y yo me siento libre,
libre como el viento que sopla en SANDEZ.

ññññ

Con el barroquismo de SANDEZ, me siento ornado,
el barroquismo me envuelve, y yo me orno con él,
el que se orna, ornado está, y yo me siento ornado,
ornado en la complejidad de SANDEZ, donde todo es arte.

ññññ

En la ansiedad de SANDEZ, me siento acelerado,
la ansiedad me consume, y yo me acelero con ella,
el que se acelera, acelerado está, y yo me siento acelerado,
acelerado en la velocidad de SANDEZ, donde todo es movimiento.

======[SANDÍA]
Me siento agotado, sin sandía que me refresque,
La sandías que compro no me satisfacen,
La sandía que busco es la que me quiera,
La sandía que amo es la que me agota.

ññññ

Enumerando las sandías que he comido,
He comido sandías dulces y sandías ácidas,
La sandía que más me gusta es la sandía madura,
La sandía que menos me gusta es la sandía verde.

ññññ

En la solemnidad de la noche, la sandía brilla,
La sandía es un símbolo de la sandía que somos,
La sandía que nos rodea es la sandía que nos hace,
La sandía que nos llena es la sandía que nos da.

ññññ

En el tiempo de la sandía, la sandía es joven,
La sandía que envejece es la sandía que se marchita,
La sandía que se marchita es la sandía que muere,
La sandía que muere es la sandía que se convierte.

ññññ

En la naturaleza de la sandía, la sandía es libre,
La sandía que crece es la sandía que se desarrolla,
La sandía que se desarrolla es la sandía que florece,
La sandía que florece es la sandía que da frutos.

ññññ

En el estilo barroco de la sandía, la sandía es ornamentada,
La sandía que se adorna es la sandía que se viste,
La sandía que se viste es la sandía que se engalana,
La sandía que se engalana es la sandía que se convierte.

ññññ

En la ansiedad urbana de la sandía, la sandía es un escape,
La sandía que se busca es la sandía que se anhela,
La sandía que se anhela es la sandía que se desea,
La sandía que se desea es la sandía que se come sandía.

======[SANDÍAS]
Quiero SANDÍAS, pero no me quieren como quiero que me quieran con SANDÍAS.
Quieren que les quiera con SANDÍAS, pero no me quieren como quieren que les quieran con SANDÍAS.
Querer SANDÍAS es querer que me quieran con SANDÍAS, pero no me quieren como quieren que les quieran con SANDÍAS.
Quiero que me quieran con SANDÍAS, pero no me quieren como quiero que me quieran con SANDÍAS.

ññññ

Enumerar SANDÍAS es enumerar las veces que quieren SANDÍAS, las veces que compro SANDÍAS, las veces que como SANDÍAS.
Quieren que enumere SANDÍAS, que cuente SANDÍAS, que recuerde SANDÍAS.
Enumerar SANDÍAS es recordar las SANDÍAS que comí, las SANDÍAS que compré, las SANDÍAS que quise.
Enumerar SANDÍAS es querer SANDÍAS, es recordar SANDÍAS, es amar SANDÍAS.

ññññ

Solemne es la hora de las SANDÍAS, solemne es el momento de las SANDÍAS.
Quieren que sea solemne con las SANDÍAS, que respete las SANDÍAS, que adore las SANDÍAS.
Solemne es la voz que llama a las SANDÍAS, solemne es el canto que entona las SANDÍAS.
Solemne es el amor que siento por las SANDÍAS, solemne es el respeto que tengo por las SANDÍAS.

ññññ

En el tiempo de las SANDÍAS, en el tiempo de querer SANDÍAS, en el tiempo de recordar SANDÍAS.
Quieren que recuerde las SANDÍAS en el tiempo, que recuerde el sabor de las SANDÍAS en el tiempo.
En el tiempo de las SANDÍAS, en el tiempo de amar SANDÍAS, en el tiempo de soñar con SANDÍAS.
En el tiempo de las SANDÍAS, en el tiempo de querer SANDÍAS, en el tiempo de recordar SANDÍAS.

ññññ

En la naturaleza de las SANDÍAS, en la naturaleza que crece SANDÍAS, en la naturaleza que da SANDÍAS.
Quieren que respete la naturaleza de las SANDÍAS, que ame la naturaleza que da SANDÍAS.
En la naturaleza de las SANDÍAS, en la naturaleza que crece SANDÍAS, en la naturaleza que se alimenta de SANDÍAS.
En la naturaleza de las SANDÍAS, en la naturaleza que da SANDÍAS, en la naturaleza que se renueva con SANDÍAS.

ññññ

Barroco es el estilo de las SANDÍAS, barroco es el adorno de las SANDÍAS, barroco es el amor por las SANDÍAS.
Quieren que adore las SANDÍAS con barroquismo, que las decore con barroquismo, que las ame con barroquismo.
Barroco es el lenguaje de las SANDÍAS, barroco es el canto de las SANDÍAS, barroco es el baile de las SANDÍAS.
Barroco es el estilo que quiero para las SANDÍAS, barroco es el amor que siento por las SANDÍAS.

ññññ

Ansiosa es la ciudad que busca SANDÍAS, ansiosa es la gente que quiere SANDÍAS, ansiosa es la vida que necesita SANDÍAS.
Quieren que les traiga SANDÍAS, que les compre SANDÍAS, que les dé SANDÍAS.
Ansiosa es la hora de las SANDÍAS, ansiosa es la espera de las SANDÍAS, ansiosa es la búsqueda de las SANDÍAS.
Ansiosa es la ciudad que busca SANDÍAS, ansiosa es la gente que quiere SANDÍAS, ansiosa es la vida que necesita SANDÍAS.

======[SANGRA]
Sangra el corazón, sangran las heridas,
sangrando lentamente, sin cesar,
la sangre que sangra es la que me hace
sangrar de dolor, sin poder sanar.

ññññ

Sangra la luna, sangran las estrellas,
sangran los ríos, sangran los mares,
sangra la tierra, sangran los árboles,
sangran las flores, sangran las aves.

ññññ

Sangra el silencio, sangran las sombras,
sangran las noches, sangran los días,
la sangre que sangra es la que me hace
sangrar de tristeza, sin poder escapar.

ññññ

Sangra el pasado, sangran los recuerdos,
sangran las lágrimas, sangran los suspiros,
la sangre que sangra es la que me hace
sangrar de nostalgia, sin poder olvidar.

ññññ

Sangra la montaña, sangran los valles,
sangran los ríos, sangran los bosques,
la sangre que sangra es la que me hace
sangrar de asombro, sin poder contener.

ññññ

Sangra el barroco, sangran las columnas,
sangran las cúpulas, sangran las estatuas,
la sangre que sangra es la que me hace
sangrar de belleza, sin poder resistir.

ññññ

Sangra la ciudad, sangran las calles,
sangran los edificios, sangran las luces,
la sangre que sangra es la que me hace
sangrar de ansiedad, sin poder escapar.

======[SANGRADO]
En el SANGRADO de mi alma, me siento sangrado,
mi corazón late con un ritmo sangrado,
mi mente está llena de pensamientos sangrados,
y mi cuerpo se siente débil, muy sangrado.

ññññ

Enumeremos los momentos en que me he sentido sangrado,
en el pasado, cuando mi corazón estaba sangrado,
en el presente, donde mi alma se siente sangrada,
y en el futuro, donde mi espíritu estará sangrado.

ññññ

En la solemnidad del SANGRADO, me inclino ante ti,
con un corazón sangrado y una alma sangrada,
mi espíritu se eleva hacia lo divino, sangrado,
y mi ser se siente completo, en un SANGRADO sagrado.

ññññ

En el transcurso del tiempo, he visto cómo el SANGRADO,
puede cambiar de forma, de un sangrado a un sangrada,
de un momento a otro, el tiempo nos hace sangrados,
y en cada instante, nos encontramos con un nuevo sangrado.

ññññ

En la naturaleza, el SANGRADO se manifiesta de muchas maneras,
en el flujo de un río, que puede estar sangrado,
en el canto de un ave, que puede sonar sangrada,
y en el susurro del viento, que puede sentirse sangrado.

ññññ

En el estilo barroco del SANGRADO, me sumerjo en la opulencia,
donde el lujo y la riqueza pueden estar sangrados,
donde la belleza y la fealdad se entrelazan, sangradas,
y donde la vida y la muerte se encuentran, en un SANGRADO majestuoso.

ññññ

En la ansiedad urbana del SANGRADO, me siento atrapado,
donde el ruido y la confusión pueden hacerme sangrado,
donde la velocidad y la prisa pueden dejarme sangrada,
y donde la soledad y el aislamiento pueden hacerme sentir sangrado.

======[SANGRE]
SANGRE late en mis venas cansadas,
sangre que busca descansar,
sangre que se desangra en cada paso,
sangre que ya no puede más.

ññññ

SANGRE hay en cada herida,
sangres que se mezclan en la lucha,
sangre que se derrama sin cesar,
sangres que llaman a la victoria.

ññññ

SANGRE de los mártires es sagrada,
sangre que se ofrece en sacrificio,
sangre que se vierte en la tierra,
sangre que nos hace reflexionar.

ññññ

SANGRE que fluye en el presente,
sangres que se han derramado en el pasado,
sangre que se espera en el futuro,
sangre que nos hace valorar el tiempo.

ññññ

SANGRE de la naturaleza es pura,
sangres que se encuentran en los ríos,
sangre que se esconde en las montañas,
sangre que se manifiesta en los valles.

ññññ

SANGRE que late en las venas doradas,
sangre que se desborda en las arterias,
sangre que se estanca en las venas azules,
sangre que se desangra en las heridas rojas.

ññññ

SANGRE que corre por las calles grises,
sangres que se mezclan en la multitud,
sangre que se derrama en la oscuridad,
sangre que late en el corazón de la ciudad.

======[SANGRIENTA]
En la SANGRIENTA noche, me siento sangriento,
mi corazón late con una sangre que se desangrienta,
la luna llena me hace sentir sangrientamente cansado,
y mi alma se desangrienta en esta SANGRIENTA soledad.

ññññ

Enumero las heridas SANGRIENTA que me han dejado,
sangrientas cicatrices que me recuerdan el dolor,
las lágrimas sangrientas que he derramado,
y la sangre sangrienta que ha corrido por mis venas SANGRIENTA.

ññññ

En la SANGRIENTA solemnidad de la noche,
me siento rodeado de una sangre que se solidifica,
la luna llena me hace sentir sangrientamente solemne,
y mi alma se eleva en esta SANGRIENTA majestuosidad.

ññññ

En el transcurso del tiempo, la SANGRIENTA herida,
se desangrienta lentamente, pero no se cura,
la sangre sangrienta que ha corrido por mis venas,
se desangrienta en el olvido, pero la SANGRIENTA memoria permanece.

ññññ

En la naturaleza, la SANGRIENTA belleza,
se despliega en la sangre que late en cada rama,
la luna llena me hace sentir sangrientamente conectado,
y mi alma se desangrienta en la SANGRIENTA armonía del universo.

ññññ

En el barroco de la SANGRIENTA pasión,
me siento rodeado de una sangre que se desborda,
la luna llena me hace sentir sangrientamente apasionado,
y mi alma se desangrienta en la SANGRIENTA exuberancia de la vida.

ññññ

En la ansiedad urbana, la SANGRIENTA ciudad,
me hace sentir sangrientamente solo y desangrientado,
la luna llena me hace sentir sangrientamente ansioso,
y mi alma se desangrienta en la SANGRIENTA desesperación de la ciudad SANGRIENTA.

======[SANGUINETTI]
En SANGUINETTI, el que busca, busca cansado,
el que encuentra, encuentra sin querer,
el que quiere, quiere sin saber,
el que sabe, sabe que no puede.

ññññ

En SANGUINETTI, hay quien enumera las noches,
quien cuenta los pasos, quien recuenta las horas,
quien busca en la oscuridad, quien encuentra en la luz,
quien llama a SANGUINETTI, quien responde sin voz.

ññññ

SANGUINETTI, el nombre que se repite,
el eco que resuena, la voz que se eleva,
el que clama, clama sin cesar,
el que escucha, escucha a SANGUINETTI.

ññññ

En el tiempo de SANGUINETTI, el que fue, fue ayer,
el que es, es hoy, el que será, será mañana,
el que busca en el pasado, el que encuentra en el presente,
el que mira hacia el futuro, ve a SANGUINETTI.

ññññ

En la naturaleza de SANGUINETTI, el viento susurra,
el río fluye, la montaña se eleva,
el que camina, camina sin rumbo,
el que busca, busca a SANGUINETTI en la naturaleza.

ññññ

En el barroco de SANGUINETTI, el que se esconde, se esconde detrás de máscaras,
el que se muestra, se muestra con adornos,
el que busca, busca en la ornamentación,
el que encuentra, encuentra a SANGUINETTI en la complejidad.

ññññ

En la ansiedad urbana de SANGUINETTI, el que corre, corre sin parar,
el que busca, busca sin encontrar,
el que clama, clama sin ser escuchado,
el que se pierde, se pierde en SANGUINETTI.

======[SANGUÍNEA]
En la SANGUÍNEA noche, me siento cansado,
mi corazón late con un ritmo agotado,
la SANGUÍNEA luna llena me recuerda,
que mi energía se está desvaneciendo como la SANGUÍNEA.

ññññ

Enumeremos las razones por las que la SANGUÍNEA es hermosa,
una lista interminable de cualidades que la SANGUÍNEA posee,
la SANGUÍNEA pasión que arde en mi interior,
me hace querer a la SANGUÍNEA con todo mi ser y alma SANGUÍNEA.

ññññ

En la solemnidad de la noche SANGUÍNEA,
me siento rodeado de una atmósfera SANGUÍNEA,
la SANGUÍNEA oscuridad me envuelve con su manto,
y me hace reflexionar sobre la vida y la muerte SANGUÍNEA.

ññññ

La SANGUÍNEA del tiempo nos lleva a reflexionar,
sobre el pasado, el presente y el futuro SANGUÍNEA,
la SANGUÍNEA memoria nos recuerda lo que hemos vivido,
y la SANGUÍNEA esperanza nos hace mirar hacia adelante SANGUÍNEA.

ññññ

En la naturaleza, la SANGUÍNEA se manifiesta,
en el color rojo de las flores y las frutas SANGUÍNEA,
la SANGUÍNEA tierra nos da la vida y el sustento,
y la SANGUÍNEA agua nos refresca y nos renueva SANGUÍNEA.

ññññ

En el estilo barroco, la SANGUÍNEA se expresa,
con ornamentos y detalles que la SANGUÍNEA realzan,
la SANGUÍNEA arquitectura nos muestra la grandeza,
y la SANGUÍNEA arte nos hace sentir la pasión SANGUÍNEA.

ññññ

En la ansiedad urbana, la SANGUÍNEA se siente,
en el ritmo acelerado de la ciudad SANGUÍNEA,
la SANGUÍNEA multitud nos rodea y nos aplasta,
y la SANGUÍNEA soledad nos hace sentir la desesperación SANGUÍNEA.

======[SANGUÍNEO]
En el sanguíneo calor de la noche, me siento agotado
El sanguíneo ritmo de mi corazón late con debilidad
La sanguínea pasión que me consume, se desvanece en el aire
Y el sanguíneo deseo que me queda, se apaga sin un susurro sanguíneo

ññññ

En el sanguíneo mar de la vida, hay un sanguíneo océano que me rodea
Un sanguíneo río que fluye con sanguíneas olas que me llevan
Un sanguíneo lago que refleja el sanguíneo cielo que me cobija
Y un sanguíneo manantial que brota con sanguínea fuerza sanguíneo

ññññ

En el sanguíneo trono de la justicia, se sienta el sanguíneo rey
Con su sanguínea corona que brilla con sanguínea majestad
Su sanguíneo cetro que gobierna con sanguínea autoridad
Y su sanguínea voz que dicta con sanguínea sabiduría sanguíneo

ññññ

En el sanguíneo pasado, hay un sanguíneo recuerdo que me persigue
Un sanguíneo presente que me hace reflexionar sobre el sanguíneo futuro
Un sanguíneo tiempo que pasa con sanguínea rapidez
Y un sanguíneo momento que se detiene con sanguínea eternidad sanguíneo

ññññ

En el sanguíneo jardín de la naturaleza, hay un sanguíneo árbol que me cobija
Un sanguíneo río que fluye con sanguíneas aguas que me refrescan
Un sanguíneo viento que sopla con sanguínea suavidad
Y un sanguíneo sol que brilla con sanguínea luminosidad sanguíneo

ññññ

En el sanguíneo laberinto de la vida, hay un sanguíneo camino que me lleva
Un sanguíneo pasadizo que me conduce con sanguínea curiosidad
Un sanguíneo salón que me recibe con sanguínea opulencia
Y un sanguíneo trono que me espera con sanguínea majestad sanguíneo

ññññ

En el sanguíneo caos de la ciudad, hay un sanguíneo grito que me despierta
Un sanguíneo ruido que me rodea con sanguínea confusión
Un sanguíneo ritmo que late con sanguínea ansiedad
Y un sanguíneo susurro que me llama con sanguínea desesperación sanguíneo

======[SANGUÍNEOS]
SANGUÍNEOS cansados, SANGUÍNEA la noche,
SANGUÍNEOS agotados, sin fuerza que nos quiera,
SANGUÍNEOS exhaustos, SANGUÍNEO el dolor,
SANGUÍNEOS desfallecidos, SANGUÍNEA la sombra que nos quiera.

ññññ

Enumeramos SANGUÍNEOS momentos, SANGUÍNEA la pasión,
SANGUÍNEOS instantes, SANGUÍNEO el fuego que nos quiera,
SANGUÍNEOS segundos, SANGUÍNEA la emoción que nos quieran,
SANGUÍNEOS minutos, SANGUÍNEO el amor que nos quiera.

ññññ

SANGUÍNEOS solemnes, SANGUÍNEA la promesa,
SANGUÍNEOS juramentos, SANGUÍNEO el honor que nos quiera,
SANGUÍNEOS votos, SANGUÍNEA la lealtad que nos quieran,
SANGUÍNEOS compromisos, SANGUÍNEO el respeto que nos quiera.

ññññ

En el tiempo, SANGUÍNEOS momentos se quieren,
SANGUÍNEA la nostalgia, SANGUÍNEO el pasado que nos quiera,
SANGUÍNEOS instantes se quieren, SANGUÍNEA la memoria que nos quieran,
SANGUÍNEOS segundos se quieren, SANGUÍNEO el presente que nos quiera.

ññññ

La naturaleza SANGUÍNEA la vida, SANGUÍNEOS seres se quieren,
SANGUÍNEA la muerte, SANGUÍNEO el ciclo que nos quiera,
SANGUÍNEOS elementos se quieren, SANGUÍNEA la armonía que nos quieran,
SANGUÍNEOS equilibrios se quieren, SANGUÍNEO el balance que nos quiera.

ññññ

En el barroco, SANGUÍNEOS ornamentos se quieren,
SANGUÍNEA la complejidad, SANGUÍNEO el detalle que nos quiera,
SANGUÍNEOS patrones se quieren, SANGUÍNEA la riqueza que nos quieran,
SANGUÍNEOS diseños se quieren, SANGUÍNEO el lujo que nos quiera.

ññññ

En la ansiedad urbana, SANGUÍNEOS ritmos se quieren,
SANGUÍNEA la velocidad, SANGUÍNEO el estrés que nos quiera,
SANGUÍNEOS sonidos se quieren, SANGUÍNEA la confusión que nos quieran,
SANGUÍNEOS movimientos se quieren, SANGUÍNEO el caos que nos quiera.

======[SARCASMO]
Me duele el SARCASMO que me hacen,
me duele el SARCASMO que me hacen hacer,
me duele el SARCASMO que me hacen hacer hacer,
me duele el SARCASMO que me hacen hacer hacer hacer.

ññññ

Enumeremos el SARCASMO que nos rodea,
enumeremos los SARCASMOS que nos rodean,
enumeremos los SARCASMOS que nos rodean constantemente,
enumeremos los SARCASMOS que nos rodean constantemente sin cesar.

ññññ

Con solemnidad, el SARCASMO nos habla,
con solemnidad, el SARCASMO nos habla con seriedad,
con solemnidad, el SARCASMO nos habla con seriedad y gravedad,
con solemnidad, el SARCASMO nos habla con seriedad y gravedad inigualable.

ññññ

En el tiempo, el SARCASMO nos encuentra,
en el tiempo, el SARCASMO nos encuentra y nos encuentra,
en el tiempo, el SARCASMO nos encuentra y nos encuentra siempre,
en el tiempo, el SARCASMO nos encuentra y nos encuentra siempre sin fin.

ññññ

La naturaleza nos muestra su SARCASMO,
la naturaleza nos muestra sus SARCASMOS,
la naturaleza nos muestra sus SARCASMOS crueles,
la naturaleza nos muestra sus SARCASMOS crueles y despiadados.

ññññ

En el barroco de la vida, el SARCASMO se esconde,
en el barroco de la vida, el SARCASMO se esconde y se esconde,
en el barroco de la vida, el SARCASMO se esconde y se esconde con habilidad,
en el barroco de la vida, el SARCASMO se esconde y se esconde con habilidad y astucia.

ññññ

En la ansiedad urbana, el SARCASMO nos asalta,
en la ansiedad urbana, el SARCASMO nos asalta y nos asalta,
en la ansiedad urbana, el SARCASMO nos asalta y nos asalta constantemente,
en la ansiedad urbana, el SARCASMO nos asalta y nos asalta constantemente sin tregua.

======[SATISFACCIÓN]
En la búsqueda de la SATISFACCIÓN, me siento agotado,
la satisfacción que busco, no me satisface,
satisfecho no estoy, con la satisfacción que tengo,
y sin satisfacción, me quedo insatisfecho.

ññññ

Enumerar las formas de alcanzar la SATISFACCIÓN,
es satisfacer la necesidad de satisfacción,
satisfechas las necesidades, se satisface la satisfacción,
y la satisfacción se convierte en la mayor satisfacción.

ññññ

Con solemnidad, declaro mi búsqueda de SATISFACCIÓN,
satisfecho de saber que la satisfacción es un derecho,
la satisfacción que busco, es la satisfacción que me satisface,
y con satisfacción, me siento satisfecho de la satisfacción.

ññññ

En el transcurso del tiempo, la SATISFACCIÓN cambia,
satisfecho en el pasado, insatisfecho en el presente,
la satisfacción que tenía, no me satisface ahora,
y la satisfacción que busco, es la que me satisface en el futuro.

ññññ

La naturaleza me brinda la SATISFACCIÓN que busco,
satisfecho de caminar entre la satisfacción de la naturaleza,
la satisfacción que siento, es la satisfacción de vivir,
y con la satisfacción de la naturaleza, me siento satisfecho.

ññññ

En el barroco de la vida, la SATISFACCIÓN es un arte,
satisfecho de crear la satisfacción que me satisface,
la satisfacción que busco, es la satisfacción que me hace sentir,
y con la satisfacción, me siento satisfecho de la satisfacción.

ññññ

En la ansiedad urbana, la SATISFACCIÓN es un sueño,
satisfecho de soñar con la satisfacción que me satisface,
la satisfacción que busco, es la satisfacción que me calma,
y con la satisfacción, me siento satisfecho de la satisfacción.

======[SATURNO]
En el abismo de SATURNO, me siento cansado,
mi corazón late con el ritmo de SATURNO cansada,
mi alma se desvanece como la luna de SATURNO,
mi voz es un susurro que busca a SATURNO cansado.

ññññ

Enumeremos los anillos de SATURNO, uno a uno,
cada anillo de SATURNO es un misterio que nos llama,
los anillos de SATURNO nos hablan de su grandeza,
la belleza de SATURNO nos deja sin aliento, como SATURNO.

ññññ

En la solemnidad del espacio, SATURNO reina,
su majestuosidad es un espectáculo que nos hace callar,
la grandeza de SATURNO es un himno que nos eleva,
la presencia de SATURNO es un honor que nos hace sentir pequeños, como SATURNO.

ññññ

En el tiempo de SATURNO, las horas se desvanecen,
el pasado de SATURNO es un misterio que nos intriga,
el presente de SATURNO es un momento que nos hace reflexionar,
el futuro de SATURNO es un enigma que nos hace soñar, como el tiempo de SATURNO.

ññññ

En la naturaleza de SATURNO, los anillos son un espectáculo,
la belleza de SATURNO es un regalo que nos hace sonreír,
la armonía de SATURNO es un concierto que nos hace bailar,
la perfección de SATURNO es un ideal que nos hace sentir vivos, como la naturaleza de SATURNO.

ññññ

En el barroco de SATURNO, las curvas son un laberinto,
la complejidad de SATURNO es un rompecabezas que nos desafía,
la riqueza de SATURNO es un tesoro que nos hace buscar,
la opulencia de SATURNO es un lujo que nos hace sentir como reyes, como el barroco de SATURNO.

ññññ

En la ansiedad urbana de SATURNO, las luces son un frenesí,
el ritmo de SATURNO es un latido que nos hace correr,
la energía de SATURNO es un viento que nos hace volar,
la velocidad de SATURNO es un torbellino que nos hace girar, como la ansiedad urbana de SATURNO.

======[SAVIA]
La savia que fluye en mí, me hace querer y me hace querida,
pero la savia que me quieren, no es la savia que yo quiero,
la savia que me querrán, será la savia que me quiera,
y la savia que me querré, será la savia que me quieran.

ññññ

La savia que me quieren dar, la savia que me querrán dar,
la savia que me dan, la savia que me darán,
la savia que me daré, la savia que me darán,
la savia que me doy, la savia que me daré.

ññññ

La savia que me hace saber, la savia que me hace sabia,
la savia que me hace sabedor, la savia que me hace sabedora,
la savia que me hace sabio, la savia que me hace sabia,
la savia que me hace sabios, la savia que me hace sabias.

ññññ

La savia que me querrá mañana, la savia que me querrá hoy,
la savia que me querrá ayer, la savia que me querrá mañana,
la savia que me querré pasado, la savia que me querré presente,
la savia que me querré futuro, la savia que me querré pasado.

ññññ

La savia que me da la naturaleza, la savia que me da el viento,
la savia que me da el sol, la savia que me da la lluvia,
la savia que me da la tierra, la savia que me da el mar,
la savia que me da el universo, la savia que me da la vida.

ññññ

La savia que me hace barroca, la savia que me hace ornata,
la savia que me hace compleja, la savia que me hace sutil,
la savia que me hace intrincada, la savia que me hace laberíntica,
la savia que me hace barroca, la savia que me hace divina.

ññññ

La savia que me hace ansiosa, la savia que me hace urbana,
la savia que me hace estresada, la savia que me hace ciudadana,
la savia que me hace ansiosa, la savia que me hace nerviosa,
la savia que me hace ansiosa, la savia que me hace urbana.

======[SAÑA]
La saña me consume, sañuda estoy,
la saña que siento, sañudo me hace,
la saña que me rodea, sañudo me encuentra,
la saña que me define, sañuda me deja.

ññññ

Enumeremos la saña, sañudas pasiones,
sañudo amor, sañudas ilusiones,
sañudas palabras, sañudas acciones,
sañudas consecuencias, sañuda saña.

ññññ

Con saña solemne, sañudo juramento,
sañudas promesas, sañuda lealtad,
sañudas tradiciones, sañudo honor,
sañuda saña, sañuda solemnidad.

ññññ

En el tiempo de la saña, sañudas edades,
sañudo presente, sañuda memoria,
sañudas lecciones, sañudo futuro,
sañuda saña, sañuda temporalidad.

ññññ

En la naturaleza de la saña, sañudas fuerzas,
sañudo viento, sañuda lluvia,
sañudas montañas, sañudo mar,
sañuda saña, sañuda naturaleza.

ññññ

Con barroca saña, sañudas ornamentaciones,
sañudo lujo, sañuda opulencia,
sañudas curvas, sañudo arte,
sañuda saña, sañuda barroca saña.

ññññ

En la ansiedad urbana de la saña, sañudas calles,
sañudo ruido, sañuda prisa,
sañudas luces, sañudo estrés,
sañuda saña, sañuda ansiedad saña.

======[POLÍPTOTON]
En la seca tierra, seca y árida,
la secanza me consume, seco el alma,
secos los ojos, sin lágrimas que derramar,
seca la esperanza, sin consuelo que encontrar.

ññññ

Enumeremos las secas estaciones,
secas y desoladas, sin vida que palpitar,
las secas hojas que caen, secas y mustias,
las secas ramas que se quiebran, sin fuerza que resistir.

ññññ

En la solemne noche, seca y oscura,
la luna llena brilla, seca y fría,
la seca tierra recibe, seca y árida,
la seca lluvia que cae, seca y escasa.

ññññ

En el tiempo seco, seca la memoria,
la secanza del pasado, seco y lejano,
la seca nostalgia, seca y dolorosa,
la seca esperanza, seca y desvanecida.

ññññ

En la naturaleza seca, seca y salvaje,
la secanza del desierto, seco y árido,
la seca montaña, seca y rocosa,
la seca valle, seca y sin vida.

ññññ

En el estilo barroco, seca la ornamentación,
la secanza del arte, seco y exuberante,
la seca decoración, seca y recargada,
la seca arquitectura, seca y grandiosa.

ññññ

En la ansiedad urbana, seca la ciudad,
la secanza del tráfico, seco y congestionado,
la seca multitud, seca y anónima,
la seca soledad, seca y desolada.

======[SECCIÓN POÉTICA DE POLÍPTOTON]
En la secuencia de la secuencia, me siento secuestrado por la secuencia,
la secuencia me secuestra con su ritmo y su melodía,
la secuencia es secundaria, pero me hace sentir secundado,
en la secuencia de la secuencia, me siento secuestrado.

ññññ

Enumerando las secuencias, enumero las secesiones,
las secuencias me llevan a la secuencia de las secuencias,
en la enumeración de las secuencias, encuentro la secuencia,
en la secuencia de las secuencias, me pierdo en la secuencia.

ññññ

En la solemnidad de la secuencia, me siento solemne,
la secuencia es solemne, y me hace sentir secundario,
la secuencia me lleva a la secuencia de la solemnidad,
en la secuencia de la solemnidad, me siento solemne.

ññññ

En el tiempo de la secuencia, me siento secuestrado por el tiempo,
la secuencia del tiempo me lleva a la secuencia de la secuencia,
en la secuencia del tiempo, encuentro la secuencia del pasado,
en la secuencia del tiempo, me siento secuestrado por el tiempo.

ññññ

En la naturaleza de la secuencia, me siento secundado por la naturaleza,
la secuencia de la naturaleza me lleva a la secuencia de la secuencia,
en la secuencia de la naturaleza, encuentro la secuencia de la vida,
en la secuencia de la naturaleza, me siento secundado por la naturaleza.

ññññ

En el barroco de la secuencia, me siento secuestrado por el barroco,
la secuencia del barroco me lleva a la secuencia de la secuencia,
en la secuencia del barroco, encuentro la secuencia de la ornamentación,
en la secuencia del barroco, me siento secuestrado por el barroco.

ññññ

En la ansiedad urbana de la secuencia, me siento secuestrado por la ansiedad,
la secuencia de la ansiedad me lleva a la secuencia de la secuencia,
en la secuencia de la ansiedad, encuentro la secuencia de la desesperación,
en la secuencia de la ansiedad, me siento secuestrado por la ansiedad secuencia.

======[SECRETISMO]
En el SECRETISMO me pierdo,
el que me pierde es el que me busca,
pero el que me busca no me encuentra,
porque el que me encuentra no me quiere.

ññññ

Enumeremos los SECRETISMOS,
uno a uno, sin cesar,
el que enumera es el que se esfuerza,
pero el que se esfuerza no puede contar.

ññññ

Con solemnidad, hablo del SECRETISMO,
el que habla es el que calla,
pero el que calla no es el que escucha,
porque el que escucha es el que entiende.

ññññ

En el tiempo del SECRETISMO,
el que pasa es el que queda,
pero el que queda no es el que se va,
porque el que se va es el que regresa.

ññññ

La naturaleza del SECRETISMO,
es la que esconde y muestra,
pero la que muestra no es la que esconde,
porque la que esconde es la que revela.

ññññ

En el barroco del SECRETISMO,
el que adorna es el que simplifica,
pero el que simplifica no es el que complica,
porque el que complica es el que ornamenta.

ññññ

En la ansiedad urbana del SECRETISMO,
el que busca es el que se pierde,
pero el que se pierde no es el que encuentra,
porque el que encuentra es el que se esconde en el SECRETISMO.

======[SECRETO]
En el secreto que me consume, me consumo en secreto,
mi alma se desgasta en buscar el secreto,
el que me busca no me encuentra en el secreto,
y yo me pierdo en el secreto que me consume.

ññññ

Enumeremos los secretos que nos rodean,
secretos que se esconden en cada secreto,
hay secretos que se revelan en el secreto,
y otros que permanecen ocultos en el secreto.

ññññ

Con solemnidad, declaro que el secreto es sagrado,
el secreto que se comparte se convierte en un secreto,
pero el verdadero secreto es el que se guarda en secreto,
y solo se revela a aquel que entiende el secreto.

ññññ

En el tiempo, el secreto se desvanece como un secreto,
pero el secreto que permanece es el que se esconde en el tiempo,
el tiempo revela secretos que se ocultaban en el secreto,
y el secreto que se mantiene es el que se preserva en el tiempo.

ññññ

La naturaleza esconde secretos en cada rincón del secreto,
el viento susurra secretos que se esconden en el secreto,
el agua refleja secretos que se ocultan en el secreto,
y la tierra guarda secretos que se revelan en el secreto.

ññññ

En el barroco de la vida, el secreto se entreteje como un secreto,
el secreto que se esconde se revela en el secreto,
el secreto que se comparte se convierte en un secreto,
y el verdadero secreto es el que se adorna con el secreto.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, el secreto se grita como un secreto,
el secreto que se oculta se revela en el secreto,
el secreto que se busca se esconde en el secreto,
y el secreto que se encuentra es el que se descubre en el secreto.

======[SECTARISMO]
En el SECTARISMO que me sectariza,
sectarizo a los que me sectarizan,
sectarizados por el SECTARISMO,
me siento sectarizado sin fin.

ññññ

Enumeremos los SECTARISMOS que nos rodean,
sectarismos que nos dividen y sectarizan,
cada uno con su propio sectarismo,
pero todos nos llevan al mismo SECTARISMO.

ññññ

Con solemnidad, hablamos del SECTARISMO,
un sectarismo que nos hace sectarizar,
en el nombre del SECTARISMO, sectarizamos,
y nos convertimos en víctimas del SECTARISMO.

ññññ

En el tiempo del SECTARISMO, sectarizamos,
sectarizados por el tiempo y el SECTARISMO,
el tiempo nos lleva a sectarizar,
y a caer en el abismo del SECTARISMO.

ññññ

La naturaleza nos enseña a sectarizar,
en el SECTARISMO de la naturaleza, sectarizamos,
pero la naturaleza también nos muestra,
que el SECTARISMO es una enfermedad que sectariza.

ññññ

En el barroco de la vida, sectarizamos,
con ornamentos y palabras que sectarizan,
pero detrás del SECTARISMO, hay un vacío,
que nos lleva a sectarizar y a caer en el SECTARISMO.

ññññ

En la ansiedad urbana, sectarizamos,
sectarizados por el ruido y el SECTARISMO,
perdidos en la ciudad, sectarizamos,
y nos convertimos en víctimas del SECTARISMO que sectariza.

======[SECUESTRO]
En el SECUESTRO de mi alma, me siento secuestrada,
secuestran mis pensamientos, secuestramos la razón,
secuestrados por el miedo, secuestramos el dolor,
secuestrada en este infierno, secuestran mi corazón.

ññññ

Enumeremos los SECUESTROS que hemos vivido,
secuestramos la libertad, secuestran la justicia,
secuestrados por la opresión, secuestramos la voz,
secuestrada en la oscuridad, secuestran la esperanza.

ññññ

En el SECUESTRO de la noche, se escucha un susurro solemne,
secuestran las estrellas, secuestramos la luna,
secuestrados por la sombra, secuestramos la luz,
secuestrada en la eternidad, secuestran el tiempo.

ññññ

En el transcurso del tiempo, el SECUESTRO se vuelve memoria,
secuestramos el pasado, secuestran el presente,
secuestrados por la nostalgia, secuestramos el futuro,
secuestrada en la historia, secuestran la verdad.

ññññ

En la naturaleza, el SECUESTRO se disfraza de belleza,
secuestran las flores, secuestramos la vida,
secuestrados por la armonía, secuestramos el caos,
secuestrada en el equilibrio, secuestran la perfección.

ññññ

En el barroco de la ciudad, el SECUESTRO se vuelve arte,
secuestran las calles, secuestramos la arquitectura,
secuestrados por la ornamentación, secuestramos la simplicidad,
secuestrada en la complejidad, secuestran la elegancia.

ññññ

En la ansiedad urbana, el SECUESTRO se vuelve estrés,
secuestran las calles, secuestramos la velocidad,
secuestrados por la multitud, secuestramos la soledad,
secuestrada en la confusión, secuestran la claridad.

======[POLÍPTOTON]
En la sede de mi corazón, siento una sede que me consume,
una sede que me hace querer sedear, sedear como nunca sedé.
La sede de mi alma es un pozo sin fondo, que sedea y sedea,
y yo, un sediento que busca su sede, su verdadera sede.

ññññ

En la sede de la empresa, hay sedes y sederos que se sientan,
sedientos de poder y de sede, con sedes que les hacen sedear.
La sede central es el corazón de la empresa, que sedea y sedea,
donde los sedientos de éxito se reúnen, en su gran sede.

ññññ

Con solemnidad, me acerco a la sede de la iglesia,
donde la sede del obispo es un trono de poder y de sede.
La sede de la fe es un lugar sagrado, donde se sedea y se sedea,
y los fieles se reúnen, en su sede, con sedes y sederos.

ññññ

En el tiempo, la sede de la memoria es un lugar lejano,
donde la sede de los recuerdos se sienta, y sedea y sedea.
La sede del pasado es un pozo sin fondo, que sedea y sedea,
y yo, un viajero que busca su sede, en el tiempo y en la sede.

ññññ

En la naturaleza, la sede de la vida es un lugar prístino,
donde la sede de los ríos es un flujo constante, que sedea y sedea.
La sede de los árboles es un hogar para los pájaros, que sedean y sedean,
y la sede de la tierra es un lugar sagrado, donde se sedea y se sedea.

ññññ

Con barroquismo, me acerco a la sede de la corte,
donde la sede del rey es un trono de oro y de sede.
La sede de la nobleza es un lugar de lujo, donde se sedea y se sedea,
y los cortesanos se reúnen, en su gran sede, con sedes y sederos.

ññññ

En la ciudad, la sede de la ansiedad es un lugar de estrés,
donde la sede de los problemas es un pozo sin fondo, que sedea y sedea.
La sede de la preocupación es un lugar de miedo, que sedea y sedea,
y yo, un ciudadano que busca su sede, en la ciudad y en la sede.

======[SEDICIÓN]
En la sedición que me seduce, siento que me seducen
las sediciones que me rodean, seduciendo a los sediciosos
con cada sedición que se desata, siento que me seducen más
y en esa sedición, me pierdo en la sedición que me seduce

ññññ

Enumeremos las sediciones que han sido, las sediciones que son
y las sediciones que serán, porque en cada sedición hay sediciosos
que se sienten seducidos por la sedición que los rodea
y en cada sedición, hay una sedición que los seduce

ññññ

En la solemnidad de la sedición, se escucha la voz de los sediciosos
que claman por la sedición, que buscan la sedición que los seduzca
con cada palabra que pronuncian, se siente la sedición que los rodea
y en esa solemnidad, se escucha la sedición que los seduce

ññññ

En el tiempo de la sedición, se vive la sedición que se desata
donde los sediciosos se sienten seducidos por la sedición que los rodea
en cada momento de la sedición, se siente la sedición que los seduce
y en ese tiempo, se vive la sedición que los seducen

ññññ

En la naturaleza de la sedición, se encuentra la sedición que se desata
donde los sediciosos se sienten seducidos por la sedición que los rodea
con cada elemento de la naturaleza, se siente la sedición que los seduce
y en esa naturaleza, se encuentra la sedición que los seducen

ññññ

En el barroco de la sedición, se escucha la voz de los sediciosos
que claman por la sedición, que buscan la sedición que los seduzca
con cada ornamento que los rodea, se siente la sedición que los seduce
y en ese barroco, se escucha la sedición que los seducen

ññññ

En la ansiedad urbana de la sedición, se vive la sedición que se desata
donde los sediciosos se sienten seducidos por la sedición que los rodea
con cada ruido que los rodea, se siente la sedición que los seduce
y en esa ansiedad, se vive la sedición que los seducen

======[SEDUCCIÓN]
En la seducción me pierdo, seducido estoy,
la seducción es un arte que me seduce,
seduzco con palabras que seducen,
pero la seducción verdadera me seduce.

ññññ

Enumeremos las formas de seducción,
seductoras son las palabras que seducen,
seductores son los ojos que seducen,
la seducción es un juego que seduce.

ññññ

Con solemnidad, hablo de seducción,
la seducción es un poder que seduce,
seductora es la noche que seduce,
en la oscuridad, la seducción seduce.

ññññ

En el tiempo, la seducción cambia,
seductoras son las mujeres que seducen,
seductores son los hombres que seducen,
pero la seducción verdadera no cambia.

ññññ

La naturaleza es una gran seducción,
seductoras son las flores que seducen,
seductores son los ríos que seducen,
en la naturaleza, la seducción es pura.

ññññ

Con barroquismo, la seducción se viste,
seductoras son las joyas que seducen,
seductores son los vestidos que seducen,
la seducción es un arte que seduce.

ññññ

En la ciudad, la seducción es ansiosa,
seductoras son las luces que seducen,
seductores son los sonidos que seducen,
pero la seducción verdadera es una ilusión que seduce.

======[SEDUCTORA]
La seductora me llama, la seductora me espera,
pero la seductora que yo quiero no me quiere como la seductora que yo soy,
la seductora que me busca no me encuentra como la seductora que me encuentra,
la seductora que me ama no me ama como la seductora que yo amo.

ññññ

La seductora es hermosa, las seductoras son encantadoras,
las seductoras que conozco son fascinantes, la seductora que conozco es única,
la seductora que me gusta es inteligente, las seductoras que me gustan son seductoras,
la seductora que me encanta es la que me hace sentir como la seductora que soy.

ññññ

La seductora es una diosa, la seductora es un ángel,
la seductora que me salva es la que me hace sentir como la seductora que soy,
la seductora que me guía es la que me muestra el camino como la seductora que yo quiero,
la seductora que me ama es la que me hace sentir como la seductora que amo.

ññññ

La seductora que fui, la seductora que soy, la seductora que seré,
la seductora que me recuerda es la que me hace sentir como la seductora que fui,
la seductora que me espera es la que me hace sentir como la seductora que seré,
la seductora que me ama es la que me hace sentir como la seductora que soy.

ññññ

La seductora es como un río, la seductora es como un mar,
la seductora que me lleva es la que me hace sentir como la seductora que soy,
la seductora que me muestra es la que me hace sentir como la seductora que conozco,
la seductora que me ama es la que me hace sentir como la seductora que amo.

ññññ

La seductora es una joya, la seductora es un tesoro,
la seductora que me fascina es la que me hace sentir como la seductora que soy,
la seductora que me encanta es la que me hace sentir como la seductora que conozco,
la seductora que me ama es la que me hace sentir como la seductora que amo, la seductora.

ññññ

La seductora que me rodea es la que me hace sentir como la seductora que soy,
la seductora que me busca es la que me hace sentir como la seductora que conozco,
la seductora que me encuentra es la que me hace sentir como la seductora que amo,
la seductora que me ama es la seductora que me hace sentir como la seductora.

======[SEGREGACIÓN]
En la segregación de mi alma, me siento segregado,
la segregación me consume, y yo me consumo en ella,
la segregación es mi dueña, y yo su esclavo segregado,
en este ciclo de segregación, me pierdo en su segregación.

ññññ

Enumeremos las formas de segregación que nos rodean,
segregación racial, segregación social, segregación de género,
la segregación nos divide, y nos hace segregarnos,
en esta sociedad de segregación, todos somos segregados.

ññññ

Con solemne voz, denuncio la segregación que nos aflige,
la segregación que nos divide, y nos hace sufrir,
la segregación es un crimen, que nos hace segregarnos,
y en esta lucha contra la segregación, debemos unirnos.

ññññ

En el tiempo de la segregación, nos perdemos en el pasado,
la segregación nos hace olvidar, nuestro presente y futuro,
la segregación es un peso, que nos hace cargar con el tiempo,
y en este viaje a través del tiempo, la segregación nos espera.

ññññ

En la naturaleza, no hay segregación, solo armonía,
la segregación es un invento, de la mente humana segregada,
la naturaleza nos enseña, a vivir sin segregación,
y en su belleza, encontramos la verdadera integración.

ññññ

Con barrocos adornos, la segregación se disfraza,
de justicia y de igualdad, pero es solo una mentira segregada,
la segregación nos engaña, con sus palabras y sus gestos,
y en este laberinto de segregación, nos perdemos en sus curvas.

ññññ

En la ciudad, la segregación nos rodea, y nos ahoga,
la segregación es un grito, que nos hace callar y segregarnos,
la segregación nos hace correr, sin rumbo ni destino,
y en esta carrera contra la segregación, nos encontramos segregados.

======[SEGURIDAD]
En la búsqueda de SEGURIDAD, me siento seguro,
pero la SEGURIDAD que busco no me hace sentir segura,
la seguridad que necesito es la que me hace sentir seguras,
pero la SEGURIDAD que tengo no me hace sentir seguro.

ññññ

Enumeremos las formas de SEGURIDAD: seguridad física, seguras emociones,
seguridad en la que confío, seguras decisiones,
pero la SEGURIDAD que más valoro es la seguridad en la que creo,
y la seguridad que más necesito es la que me hace sentir segura.

ññññ

En la solemnidad de la SEGURIDAD, me siento solemne,
la seguridad que me rodea es la que me hace sentir seguras,
pero la SEGURIDAD que más respeto es la seguridad en la que creo,
y la seguridad que más valoro es la que me hace sentir seguro.

ññññ

En el tiempo de la SEGURIDAD, me siento seguro en el presente,
pero la seguridad que más necesito es la que me hace sentir segura en el futuro,
la seguridad que me preocupa es la que me hace sentir inseguro en el pasado,
pero la SEGURIDAD que más valoro es la que me hace sentir seguro en el tiempo.

ññññ

En la naturaleza de la SEGURIDAD, me siento seguro en la montaña,
pero la seguridad que más necesito es la que me hace sentir segura en el valle,
la seguridad que me rodea es la que me hace sentir seguras en el bosque,
pero la SEGURIDAD que más valoro es la que me hace sentir seguro en la naturaleza.

ññññ

En el barroco de la SEGURIDAD, me siento seguro en la ornamentación,
pero la seguridad que más valoro es la que me hace sentir segura en la simplicidad,
la seguridad que me rodea es la que me hace sentir seguras en la complejidad,
pero la SEGURIDAD que más necesito es la que me hace sentir seguro en la barroca seguridad.

ññññ

En la ansiedad urbana de la SEGURIDAD, me siento inseguro en la ciudad,
pero la seguridad que más necesito es la que me hace sentir segura en la multitud,
la seguridad que me preocupa es la que me hace sentir inseguro en la soledad,
pero la SEGURIDAD que más valoro es la que me hace sentir seguro en la ansiosa seguridad.

======[SELVA]
En la SELVA, me siento cansado,
la SELVA me consume con su calor,
el cansancio de la SELVA me quema,
y la SELVA me deja sin aliento.

ññññ

La SELVA es vasta, la SELVA es profunda,
en la SELVA hay árboles que la SELVA nutre,
la SELVA es hogar de la SELVA silvestre,
y la SELVA es donde la SELVA se encuentra.

ññññ

En la SELVA, la solemnidad es grande,
la SELVA es un lugar de la SELVA sagrada,
la SELVA es donde la SELVA se venera,
y la SELVA es la que la SELVA reverencia.

ññññ

La SELVA fue, la SELVA es y la SELVA será,
en la SELVA, el tiempo de la SELVA pasa,
la SELVA tiene un tiempo que la SELVA marca,
y la SELVA es donde el tiempo de la SELVA dura.

ññññ

La SELVA es naturaleza, la SELVA es vida,
en la SELVA, la naturaleza de la SELVA crece,
la SELVA es donde la naturaleza de la SELVA se desarrolla,
y la SELVA es la que la naturaleza de la SELVA nutre.

ññññ

En la SELVA barroca, la ornamentación es rica,
la SELVA es un lugar de la SELVA exuberante,
la SELVA es donde la SELVA se decora,
y la SELVA es la que la SELVA adorna con la SELVA.

ññññ

La SELVA urbana es un lugar de la SELVA ansiosa,
en la SELVA, la ansiedad de la SELVA se siente,
la SELVA es donde la ansiedad de la SELVA se vive,
y la SELVA es la que la SELVA angustia con la SELVA.

======[SELVAS]
En las SELVAS, me siento cansado,
el que cansa se cansa,
y el que se cansa, cansa a quien lo cansa,
y así me canso en estas SELVAS.

ññññ

En las SELVAS, veo árboles que crecen,
selvas que se extienden,
y en estas selvas, veo que las selvas son selvas,
y las selvas me rodean en las SELVAS.

ññññ

En las SELVAS, hay un poder que me llama,
el que llama es llamado,
y el que es llamado, llama a quien lo llama,
y así me llaman en estas SELVAS.

ññññ

En las SELVAS, el tiempo pasa lentamente,
el que pasa se va,
y el que se va, pasa a quien lo pasa,
y así pasa el tiempo en estas SELVAS.

ññññ

En las SELVAS, la naturaleza es fuerte,
la que es fuerte, se muestra,
y la que se muestra, muestra a quien la muestra,
y así me muestra su fuerza en las SELVAS.

ññññ

En las SELVAS, hay un barroco de colores,
el que colorea se colorea,
y el que se colorea, colorea a quien lo colorea,
y así me colorean en estas SELVAS.

ññññ

En las SELVAS, siento ansiedad que me rodea,
la que rodea se rodea,
y la que se rodea, rodea a quien la rodea,
y así me rodea la ansiedad en las SELVAS.

======[SEMANA]
En la SEMANA que me queda, me quedaré sin fuerzas,
la SEMANA que me agota, me agotará sin cesar,
la SEMANA que me consume, me consumirá sin pausa,
en la SEMANA que me queda, me quedaré sin vida que me quiera.

ññññ

Enumeremos las SEMANAS que han pasado, las SEMANAS que vendrán,
las SEMANAS que se pierden, las SEMANAS que se ganan,
en cada SEMANA que pasa, encontramos una SEMANA que nos hace,
en cada SEMANA que vivimos, vivimos una SEMANA que nos quiera.

ññññ

En la solemnidad de la SEMANA, se encuentra la grandeza,
la SEMANA que nos hace reflexionar, nos hace querer,
la SEMANA que nos da sabiduría, nos da fuerza que nos quiera,
en la SEMANA que nos une, nos une la SEMANA que nos quiera.

ññññ

La SEMANA que ha pasado, se fue sin que me diera cuenta,
la SEMANA que viene, vendrá con una nueva SEMANA que me quiera,
en el transcurso de la SEMANA, encontramos la SEMANA que nos hace,
en el flujo de la SEMANA, vivimos la SEMANA que nos quiera.

ññññ

En la naturaleza de la SEMANA, encontramos la armonía,
la SEMANA que nos rodea, nos rodea con una SEMANA que nos quiera,
la SEMANA que nos da vida, nos da fuerza que nos quiera,
en la SEMANA que nos une, nos une la SEMANA que nos quiera.

ññññ

En el barroco de la SEMANA, encontramos la complejidad,
la SEMANA que nos confunde, nos confunde con una SEMANA que nos quiera,
la SEMANA que nos deslumbra, nos deslumbra con una SEMANA que nos quiera,
en la SEMANA que nos asombra, nos asombra la SEMANA que nos quiera.

ññññ

En la ansiedad de la SEMANA, encontramos la desesperación,
la SEMANA que nos agobia, nos agobia con una SEMANA que nos quiera,
la SEMANA que nos consume, nos consume con una SEMANA que nos quiera,
en la SEMANA que nos ahoga, nos ahoga la SEMANA que nos quiera.

======[SEMANAS]
En semanas de agotamiento, me siento agotado,
las semanas me agotan con su lentitud,
agotado estoy de esperar semanas,
que las semanas me den un descanso.

ññññ

Enumero las semanas con precisión,
las semanas se enumeran en mi calendario,
enumero cada semana con cuidado,
para que las semanas no se me confundan.

ññññ

Con solemnidad, declaro las semanas,
las semanas son solemnes en su paso,
solemne es la llegada de cada semana,
que las semanas me recuerden mi deber.

ññññ

En el tiempo, las semanas se deslizan,
las semanas del pasado me hablan,
en el tiempo, las semanas se esconden,
para que las semanas del futuro me sorprendan.

ññññ

La naturaleza marca el ritmo de las semanas,
las semanas se reflejan en la naturaleza,
naturaleza que se renueva cada semana,
y las semanas se vuelven un ciclo natural.

ññññ

Con barroquismo, describo las semanas,
las semanas se adornan con detalles,
barroco es el estilo de cada semana,
que las semanas se conviertan en una obra de arte.

ññññ

En la ansiedad urbana, las semanas se aceleran,
las semanas se vuelven un desafío,
ansioso estoy por que las semanas pasen,
para que las semanas me den un respiro.

======[SEMEN]
En el semen de la noche, me siento semena,
agotada por el peso de la semena que me rodea,
el semen de la desesperación me hace sentir semeno,
en un mundo que me hace querer ser semena.

ññññ

En el semen de la vida, hay semena y semen,
enumerando cada momento, cada semena y cada semen,
la semena de la esperanza y el semen de la fe,
me hacen seguir adelante, con cada semena y cada semen.

ññññ

Con solemnidad, ofrezco mi semen y mi semena,
en un ritual sagrado, donde el semen y la semena son uno,
la semena de la pureza y el semen de la virtud,
me hacen sentir conectado con el semen y la semena.

ññññ

En el tiempo del semen, la semena y el semeno,
cada momento es precioso, cada semena y cada semen,
el semen del pasado, la semena del presente,
y el semeno del futuro, me hacen reflexionar sobre el semen.

ññññ

En la naturaleza del semen, la semena y el semeno,
cada elemento es importante, cada semena y cada semen,
la semena de la tierra, el semen del agua,
y el semeno del aire, me hacen sentir conectado con el semen.

ññññ

Con barroquismo, ofrezco mi semen y mi semena,
en un ritual ornado, donde el semen y la semena son uno,
la semena de la riqueza y el semen de la opulencia,
me hacen sentir rodeado de semen y semena.

ññññ

En la ansiedad urbana del semen, la semena y el semeno,
cada momento es estresante, cada semena y cada semen,
el semen de la ciudad, la semena de la multitud,
y el semeno del ruido, me hacen sentir agobiado por el semen.

======[SEMESTRE]
En el SEMESTRE que me quema, me queman los estudios,
el que me quema con sus tareas no me deja querer,
querer estudiar en el SEMESTRE que me quema,
me quema el deseo de escapar del SEMESTRE.

ññññ

Enumeremos los días del SEMESTRE que nos quedan,
en el SEMESTRE que nos queda, nos quedan muchas tareas,
el que nos queda en el SEMESTRE nos queda con dudas,
en el SEMESTRE que nos queda, nos quedamos queriendo.

ññññ

En el SEMESTRE solemne, se solemnizan los votos,
el que solemniza en el SEMESTRE solemne nos solemniza,
solemnizar en el SEMESTRE solemne es un deber,
en el SEMESTRE solemne, solemnizamos el SEMESTRE.

ññññ

En el tiempo del SEMESTRE, el tiempo nos juega,
el que juega con el tiempo en el SEMESTRE nos juega,
jugar con el tiempo en el SEMESTRE es un riesgo,
en el SEMESTRE, el tiempo nos juega al SEMESTRE.

ññññ

En la naturaleza del SEMESTRE, la naturaleza nos llama,
el que llama en la naturaleza del SEMESTRE nos llama,
llamar en la naturaleza del SEMESTRE es un susurro,
en el SEMESTRE, la naturaleza nos llama al SEMESTRE.

ññññ

En el barroco SEMESTRE, el barroco nos envuelve,
el que envuelve en el barroco SEMESTRE nos envuelve,
envolver en el barroco SEMESTRE es un arte,
en el SEMESTRE barroco, el barroco nos envuelve al SEMESTRE.

ññññ

En la ciudad del SEMESTRE, la ansiedad nos acecha,
el que acecha en la ciudad del SEMESTRE nos acecha,
acechar en la ciudad del SEMESTRE es un peligro,
en el SEMESTRE, la ansiedad nos acecha al SEMESTRE.

======[SEMIFINAL]
En la semifinal, me siento agotado,
la semifinal me consume, me agota,
la semifinal es un ciclo que me agota,
en la semifinal, me quedaré agotado.

ññññ

Enumeremos los pasos hacia la semifinal,
la semifinal es un reto que debemos enumerar,
en la semifinal, cada paso es crucial para enumerar,
la semifinal es el objetivo que debemos alcanzar en la semifinal.

ññññ

Con solemnidad, nos acercamos a la semifinal,
la semifinal es un momento solemne que nos hace reflexionar,
en la semifinal, cada decisión es solemne y crucial,
la semifinal es el umbral que nos lleva a la final con solemnidad.

ññññ

En el tiempo, la semifinal es un momento clave,
la semifinal es un punto de inflexión en el tiempo,
en la semifinal, el tiempo es relativo y se estira,
la semifinal es el momento que define el tiempo.

ññññ

En la naturaleza, la semifinal es como una flor,
la semifinal es un proceso de crecimiento en la naturaleza,
en la semifinal, cada paso es como una semilla que crece,
la semifinal es el fruto que madura en la naturaleza.

ññññ

Con barroquismo, la semifinal es un espectáculo,
la semifinal es un despliegue de habilidades en el barroco,
en la semifinal, cada movimiento es una danza barroca,
la semifinal es el clímax de un drama barroco.

ññññ

En la ansiedad urbana, la semifinal es un grito,
la semifinal es un clamor que resuena en la ansiedad urbana,
en la semifinal, cada paso es una carrera contra el tiempo en la ansiedad,
la semifinal es el alivio que sigue a la ansiedad urbana en la semifinal.

======[SEMILLA]
La semilla que siembro, semillas que siembren,
la semilla que crece, semillas que crecen,
la semilla que muere, semillas que mueren,
la semilla que revive, semillas que reviven.

ññññ

La semilla que germina, semillas que germinan,
una semilla, dos semillas, tres semillas que crecen,
cuatro semillas que florecen, cinco semillas que fructifican,
la semilla que da fruto, semillas que dan frutos.

ññññ

La semilla que se siembra con solemnidad, semillas que se siembran con solemnidad,
la semilla que se cultiva con respeto, semillas que se cultivan con respeto,
la semilla que se cosecha con gratitud, semillas que se cosechan con gratitud,
la semilla que se agradece con humildad, semillas que se agradecen con humildad.

ññññ

La semilla que se plantó ayer, semillas que se plantaron ayer,
la semilla que crece hoy, semillas que crecen hoy,
la semilla que florecerá mañana, semillas que florecerán mañana,
la semilla que dará fruto en el futuro, semillas que darán frutos en el futuro.

ññññ

La semilla que se siembra en la tierra, semillas que se siembran en la tierra,
la semilla que crece con el sol, semillas que crecen con el sol,
la semilla que se nutre con la lluvia, semillas que se nutren con la lluvia,
la semilla que se desarrolla con el viento, semillas que se desarrollan con el viento.

ññññ

La semilla que se adorna con flores, semillas que se adornan con flores,
la semilla que se viste con esplendor, semillas que se visten con esplendor,
la semilla que se corona con gloria, semillas que se coronan con gloria,
la semilla que se celebra con júbilo, semillas que se celebran con júbilo.

ññññ

La semilla que se pierde en la ciudad, semillas que se pierden en la ciudad,
la semilla que se busca con ansiedad, semillas que se buscan con ansiedad,
la semilla que se encuentra con alegría, semillas que se encuentran con alegría,
la semilla que se salva con esperanza, semillas que se salvan con esperanza.

======[SEMINARIO]
En el SEMINARIO, me siento cansado,
el que cansa me cansa con sus palabras cansadas,
cansado de escuchar, cansado de hablar,
cansado de asistir al SEMINARIO cansado.

ññññ

En el SEMINARIO, enumero las razones,
el que enumera me enumera con sus listas enumeradas,
enumero los motivos, enumero las causas,
enumero las ventajas del SEMINARIO enumerado.

ññññ

En el SEMINARIO, me siento solemne,
el que solemniza me solemniza con sus palabras solemnes,
solemne en mi actitud, solemne en mi voz,
solemne al asistir al SEMINARIO solemne.

ññññ

En el SEMINARIO, reflexiono sobre el tiempo,
el que tiempo me da tiempo para reflexionar sobre el tiempo,
tiempo para aprender, tiempo para crecer,
tiempo para asistir al SEMINARIO en el tiempo.

ññññ

En el SEMINARIO, me siento conectado a la naturaleza,
el que naturaleza me naturaleza con sus lecciones naturales,
naturaleza en mi interior, naturaleza en mi alma,
naturaleza al asistir al SEMINARIO en la naturaleza.

ññññ

En el SEMINARIO, me sumerjo en la ornamentación barroca,
el que barroca me barroca con sus detalles barrocos,
barroca en mi estilo, barroca en mi expresión,
barroca al asistir al SEMINARIO barroco.

ññññ

En el SEMINARIO, me siento ansioso en la ciudad,
el que ansioso me ansioso con sus ritmos ansiosos,
ansioso de aprender, ansioso de crecer,
ansioso al asistir al SEMINARIO ansioso.

======[SENCILLAMENTE]
Sencillamente, estoy cansado de querer,
sencillamente, no puedo más, sencillamente,
la fatiga me consume, sencillamente,
y sencillamente, me rindo, sencillamente.

ññññ

Sencillamente, enumero los motivos,
sencillamente, por los que te amo,
sencillamente, son muchos y sencillamente,
y sencillamente, no puedo olvidarlos, sencillamente.

ññññ

Sencillamente, en este momento solemne,
sencillamente, juro ser fiel,
sencillamente, por siempre y sencillamente,
y sencillamente, lo prometo, sencillamente.

ññññ

Sencillamente, en el tiempo que vivimos,
sencillamente, nos encontramos,
sencillamente, en el presente y sencillamente,
y sencillamente, nos perdemos, sencillamente.

ññññ

Sencillamente, la naturaleza nos rodea,
sencillamente, con su belleza y sencillamente,
sencillamente, nos hace reflexionar y sencillamente,
y sencillamente, nos hace sentir, sencillamente.

ññññ

Sencillamente, en este estilo barroco,
sencillamente, se esconden verdades,
sencillamente, detrás de palabras y sencillamente,
y sencillamente, se revelan, sencillamente.

ññññ

Sencillamente, en la ciudad que nos consume,
sencillamente, nos sentimos solos,
sencillamente, en medio de la multitud y sencillamente,
y sencillamente, nos ahogamos, sencillamente.

======[SENCILLEZ]
En la sencillez de mi alma, me siento cansado de ser sencillo,
la sencilla vida me agota, la sencillez me consume,
la sencilla verdad es que me falta energía para ser sencillo,
en la sencillez de mi corazón, me duele ser sencillo.

ññññ

Enumeremos la sencillez de las cosas, una a una, sencillas,
la sencilla belleza de un amanecer sencillo,
la sencilla complejidad de un corazón sencillo,
en la sencillez de la vida, encontramos la verdadera sencillez.

ññññ

Con solemne sencillez, me acerco a la verdad sencilla,
la sencilla grandeza de un alma sencilla,
la sencilla humildad de un corazón sencillo,
en la sencillez de la existencia, encontramos la sencillez suprema.

ññññ

En el tiempo de la sencillez, todo es sencillo y claro,
la sencilla línea del tiempo nos lleva a la sencillez,
la sencilla memoria de un momento sencillo,
en la sencillez del pasado, encontramos la sencillez del presente.

ññññ

En la naturaleza de la sencillez, encontramos la verdadera sencillez,
la sencilla belleza de un paisaje sencillo,
la sencilla armonía de un ecosistema sencillo,
en la sencillez de la tierra, encontramos la sencillez del universo.

ññññ

Con barroca sencillez, me adentro en la complejidad sencilla,
la sencilla ornamentación de un estilo sencillo,
la sencilla extravagancia de un corazón sencillo,
en la sencillez del arte, encontramos la sencillez de la creatividad.

ññññ

En la ansiedad urbana de la sencillez, me siento perdido en la sencillez,
la sencilla confusión de un mundo sencillo,
la sencilla desesperación de un alma sencillo,
en la sencillez de la ciudad, encontramos la sencillez de la humanidad sencillez.