======[ESCUCHÉ]
Cuando escuché, escucho, escucharé,
mi voz se desvanece en el aire,
la que escuchaba, la que escucho,
la que escucharé, ya no está allí.

ññññ

Enumerando los momentos que escuché,
las palabras que escucho, las que escucharé,
en cada escucha, en cada escuchar,
me pierdo en el eco que escuché.

ññññ

Con solemnidad, escuché, escucho,
la voz del silencio, la que escucharé,
en el vacío, la que escuchaba,
la que escucho, la que escucharé.

ññññ

En el pasado, escuché, en el presente escucho,
en el futuro, escucharé,
la que escuchaba, la que escucho,
la que escucharé, en el tiempo que escuché.

ññññ

La naturaleza escuché, la naturaleza escucho,
la naturaleza que escucharé,
en cada sonido, en cada silencio,
la que escuchaba, la que escucho, la que escucharé.

ññññ

Con barroquismo, escuché, escucho,
la sinfonía de la vida, la que escucharé,
en cada nota, en cada acorde,
la que escuchaba, la que escucho, la que escucharé.

ññññ

En la ciudad, escuché, escucho,
el bullicio, el ruido, la que escucharé,
en cada sonido, en cada grito,
la que escuchaba, la que escucho, la que escucharé.

======[ESCUDERÍA]
En la escudería, escuderos escudan,
escudando escudos con escudería,
la escudería los escuda con cuidado,
escudándolos con escudería.

ññññ

La escudería tiene escuderos que escudan,
escudan escudos con habilidad y escudería,
cada escudero escuda con destreza y escudería,
demostrando su pericia en la escudería.

ññññ

Con solemnidad, la escudería se presenta,
presentando escuderos que escudan con escudería,
la escudería es un símbolo de honor y escudería,
donde cada escudero escuda con nobleza y escudería.

ññññ

En el tiempo, la escudería ha evolucionado,
evolucionando con escuderos que escudan con escudería,
la escudería ha visto escuderos que escudan y escudería,
pero siempre manteniendo la tradición de la escudería.

ññññ

En la naturaleza, la escudería se refleja,
reflejando escuderos que escudan con escudería,
la escudería es un espejo de la naturaleza y escudería,
donde cada escudero escuda con armonía y escudería.

ññññ

Con ornamentos barrocos, la escudería se adorna,
adornando escuderos que escudan con escudería,
la escudería es un espectáculo de lujo y escudería,
donde cada escudero escuda con elegancia y escudería.

ññññ

En la ciudad, la escudería se siente agitada,
agitando escuderos que escudan con escudería,
la escudería es un refugio en la ansiedad urbana y escudería,
donde cada escudero escuda con prontitud y escudería.

======[ESCUELA]
En la ESCUELA de la vida, aprendo a cansarme,
canso a mis amigos, cansados de mi cansancio,
cansancio que me lleva a la ESCUELA de la derrota,
donde me doy cuenta de que estoy cansado de aprender.

ññññ

En la ESCUELA de la enumeración, cuento mis pasos,
paso a paso, hacia la ESCUELA de la sabiduría,
sabiduría que me enseña a contar mis errores,
errores que me llevan a la ESCUELA de la reflexión.

ññññ

Con solemnidad, entro en la ESCUELA de la vida,
donde me enseñan a ser solemne, a ser serio,
serio en mi compromiso con la ESCUELA de la excelencia,
excelencia que me lleva a la cima de la ESCUELA de la virtud.

ññññ

En el tiempo de la ESCUELA, aprendo a valorar,
valoro cada momento, cada instante en la ESCUELA,
donde el tiempo es oro, y la ESCUELA es mi tesoro,
tesoro que me lleva a la ESCUELA de la eternidad.

ññññ

En la naturaleza, encuentro la ESCUELA de la vida,
donde me enseñan a vivir en armonía con la ESCUELA,
de la naturaleza, que me muestra la belleza,
belleza que me lleva a la ESCUELA de la admiración.

ññññ

Con barroquismo, entro en la ESCUELA de la ornamentación,
donde me enseñan a adornar, a embellecer la ESCUELA,
de la vida, con flores de retórica, y frases complejas,
complejas que me llevan a la ESCUELA de la sofisticación.

ññññ

En la ciudad, encuentro la ESCUELA de la ansiedad,
donde me enseñan a vivir con prisa, con la ESCUELA,
de la urgencia, que me lleva a la ESCUELA de la preocupación,
preocupación que me lleva a la ESCUELA de la inquietud.

======[ESENCIA]
En la esencia de mi alma, me siento agotada,
la esencia que me define, se desvanece en el aire,
la esencia que me hace ser, se pierde en el tiempo,
la esencia que me queda, es solo un recuerdo que me duele.

ññññ

En la esencia de la vida, hay una enumeración,
de momentos que definen la esencia de nuestro ser,
la esencia que nos hace humanos, se encuentra en la esencia,
de nuestras acciones y decisiones, que dan forma a la esencia.

ññññ

Con solemnidad, hablo de la esencia divina,
la esencia que nos conecta con algo más grande,
la esencia que nos hace sentir, la esencia que nos hace ser,
la esencia que nos da propósito, en este mundo y en el otro.

ññññ

En el tiempo, la esencia se desvanece,
la esencia que fue, ya no es, la esencia que será,
la esencia que es, se encuentra en el presente,
la esencia que nos hace vivir, en el momento.

ññññ

En la naturaleza, la esencia se encuentra,
la esencia que nos rodea, la esencia que nos da vida,
la esencia que nos hace ser, parte de algo más grande,
la esencia que nos conecta, con el mundo que nos rodea.

ññññ

Con barroquismo, hablo de la esencia,
la esencia que se encuentra en la complejidad,
la esencia que se esconde, en la ornamentación,
la esencia que se revela, en la simplicidad de la esencia.

ññññ

En la ansiedad urbana, la esencia se pierde,
la esencia que nos hace ser, se desvanece en el ruido,
la esencia que nos conecta, se encuentra en la esencia,
de la humanidad que nos rodea, en la esencia que nos duele.

======[ESFUERZO]
Con ESFUERZO me levanto,
el ESFUERZO me consume,
el ESFUERZO es mi sombra,
el ESFUERZO me agota.

ññññ

Enumeremos el ESFUERZO,
el ESFUERZO de cada día,
el ESFUERZO de cada paso,
el ESFUERZO que nos hace crecer.

ññññ

En solemne silencio,
el ESFUERZO es nuestra guía,
el ESFUERZO nos hace fuertes,
el ESFUERZO es nuestra alma.

ññññ

En el tiempo, el ESFUERZO
es lo que nos hace valer,
el ESFUERZO del pasado,
el ESFUERZO del futuro nos espera.

ññññ

La naturaleza nos enseña
el ESFUERZO de cada río,
el ESFUERZO de cada montaña,
el ESFUERZO que nos hace vivir.

ññññ

Con barroco ESFUERZO,
nos adornamos de valor,
el ESFUERZO es nuestra joya,
el ESFUERZO es nuestro tesoro.

ññññ

En la ansiedad urbana,
el ESFUERZO es nuestra salida,
el ESFUERZO nos hace avanzar,
el ESFUERZO es nuestra esperanza.

======[ESGUINCE]
En el esguince de mi alma, me esguinzo,
el esguinzo me duele, el esguince me hiere,
el que esguinza, esguinza con cuidado,
pues el esguinzo puede esguinciar.

ññññ

Enumeremos los esguinces del corazón,
esguinzo y esguinza, esguinzas y esguinze,
el esguince que esguinza, esguinza sin cesar,
esguinzo y esguinza, en un esguince sin fin.

ññññ

Con solemne esguince, me inclino ante ti,
el esguinzo de mi alma, esguinza con respeto,
el que esguinza, esguinza con solemnidad,
en el esguince de la noche, esguinzo con gravedad.

ññññ

En el tiempo del esguince, me esguinzo,
el esguinzo del pasado, esguinza con nostalgia,
el esguinzo del presente, esguinza con prisa,
el esguinzo del futuro, esguinza con incertidumbre.

ññññ

La naturaleza esguinza, esguinza con fuerza,
el esguinzo de la montaña, esguinza con grandeza,
el esguinzo del río, esguinza con suavidad,
el esguinzo del viento, esguinza con libertad.

ññññ

En el barroco esguince, me esguinzo con ornato,
el esguinzo de la arquitectura, esguinza con complejidad,
el esguinzo de la pintura, esguinza con colorido,
el esguinzo de la música, esguinza con armonía.

ññññ

En la ansiedad urbana, me esguinzo con prisa,
el esguinzo de la ciudad, esguinza con ruido,
el esguinzo de la multitud, esguinza con confusión,
el esguinzo de la noche, esguinza con esguince.

======[ESMERO]
En el esmero de mi alma, me esfuerzo por esmerar,
Pero el esmero que pido, no es el esmero que obtengo,
El esmero que doy, es el esmero que me desgasta,
Y el esmero que siento, es el esmero que me consume.

ññññ

Enumeremos el esmero que ponemos en cada tarea,
El esmero que dedicamos, el esmero que compartimos,
El esmero que nos exige, el esmero que nos fatiga,
Y el esmero que nos hace, esmerar con más esmero.

ññññ

Con solemnidad, declaro mi esmero y mi devoción,
El esmero que me guía, el esmero que me ilumina,
El esmero que me sostiene, el esmero que me fortalece,
Y el esmero que me llena, de esmero y de pasión.

ññññ

En el transcurso del tiempo, el esmero se va desgastando,
El esmero que tuve, el esmero que tengo,
El esmero que tendré, el esmero que me falta,
Y el esmero que siento, es el esmero que me hace esmerar.

ññññ

La naturaleza nos enseña a esmerar y a cuidar,
El esmero que ponemos, el esmero que recibimos,
El esmero que nos rodea, el esmero que nos nutre,
Y el esmero que sentimos, es el esmero que nos hace esmerar.

ññññ

En el estilo barroco, el esmero se convierte en arte,
El esmero que creamos, el esmero que imaginamos,
El esmero que expresamos, el esmero que sentimos,
Y el esmero que compartimos, es el esmero que nos hace esmerar.

ññññ

En la ansiedad urbana, el esmero se vuelve una necesidad,
El esmero que nos impulsa, el esmero que nos consume,
El esmero que nos estresa, el esmero que nos agota,
Y el esmero que sentimos, es el esmero que nos hace esmerar.

======[ESPACIO]
En el espacio que me rodea, espacio que me consume,
espacios vacíos me hacen sentir el espacio que me falta,
el espacio que busco es el que me da espacio para ser,
pero en este espacio, espacio me duele el espacio que me queda.

ññññ

Enumeremos los espacios que conocemos, espacios grandes y espacios pequeños,
espacios abiertos y espacios cerrados, espacios que nos dan espacio para vivir,
en cada espacio hay un espacio para soñar, un espacio para volar,
y en cada espacio, espacio encontramos un espacio que nos hace sentir.

ññññ

En el espacio sagrado, espacio de solemnidad y espacio de fe,
el espacio que nos rodea es un espacio de respeto y espacio de tradición,
el espacio que ocupamos es un espacio de honor, un espacio de espacio,
y en este espacio, espacio nos sentimos conectados al espacio que nos trasciende.

ññññ

En el espacio del tiempo, espacio que nos lleva hacia adelante,
el espacio que vivimos es un espacio de presente, un espacio de pasado,
el espacio que nos espera es un espacio de futuro, un espacio de espacio,
y en cada espacio, espacio encontramos un espacio que nos hace reflexionar.

ññññ

En el espacio de la naturaleza, espacio de belleza y espacio de armonía,
el espacio que nos rodea es un espacio de vida, un espacio de espacio,
el espacio que ocupamos es un espacio de responsabilidad, un espacio de espacio,
y en este espacio, espacio nos sentimos conectados al espacio que nos rodea.

ññññ

En el espacio barroco, espacio de ornamentación y espacio de lujo,
el espacio que nos rodea es un espacio de opulencia, un espacio de espacio,
el espacio que ocupamos es un espacio de majestuosidad, un espacio de espacio,
y en este espacio, espacio nos sentimos rodeados de espacio y espacio.

ññññ

En el espacio urbano, espacio de ansiedad y espacio de estrés,
el espacio que nos rodea es un espacio de velocidad, un espacio de espacio,
el espacio que ocupamos es un espacio de competitividad, un espacio de espacio,
y en este espacio, espacio nos sentimos atrapados en un espacio que nos consume espacio.

======[ESPALDAS]
Con espaldas cansadas, me espalda el peso,
espaldas que me espaldan en la lucha diaria,
las espaldas que me han espaldado ahora me espaldan,
y con ellas, me espalda la fatiga que me espalda.

ññññ

Con mis espaldas fuertes, espaldo el dolor,
espaldas que me espaldan en la oscuridad,
las espaldas que me han espaldado me espaldan,
y con ellas, espaldo el miedo que me espalda.

ññññ

En las espaldas de la noche, me espalda la sombra,
espaldas que me espaldan en la soledad,
las espaldas que me han espaldado ahora me espaldan,
y con ellas, me espalda la paz que me espalda.

ññññ

Detrás de las espaldas del tiempo, me espalda el pasado,
espaldas que me espaldan en la memoria,
las espaldas que me han espaldado me espaldan,
y con ellas, espaldo el presente que me espalda.

ññññ

En las espaldas de la montaña, me espalda la cima,
espaldas que me espaldan en la ascensión,
las espaldas que me han espaldado ahora me espaldan,
y con ellas, me espalda la vista que me espalda.

ññññ

Con las espaldas adornadas, me espalda la elegancia,
espaldas que me espaldan en la opulencia,
las espaldas que me han espaldado me espaldan,
y con ellas, espaldo la belleza que me espalda.

ññññ

En las espaldas de la ciudad, me espalda el ruido,
espaldas que me espaldan en la confusión,
las espaldas que me han espaldado ahora me espaldan,
y con ellas, me espalda la ansiedad que me espalda.

======[ESPANTA]
En el ESPANTA de la noche, me siento espantado,
el miedo me espanta, y no puedo espantar,
el ESPANTA de mi alma, me hace sentir espantosa,
y en este estado, me espanto de mí mismo espantado.

ññññ

Enumero los ESPANTA que me rodean,
espantosos fantasmas que me espantan,
espanto a los que me espantan con mi presencia,
y ellos me espantan con su espantosa apariencia ESPANTA.

ññññ

En el ESPANTA solemne de la historia,
se escucha el eco de un espantoso grito,
el ESPANTA de la justicia, que espanta a los culpables,
y los espantados inocentes, que claman por justicia ESPANTA.

ññññ

En el transcurso del tiempo, el ESPANTA cambia,
de espantado a espantoso, en un ciclo sin fin,
el ESPANTA del pasado, que espanta al presente,
y el ESPANTA del futuro, que nos espanta a todos ESPANTA.

ññññ

En la naturaleza, el ESPANTA es un fenómeno,
que espanta a los animales, y los hace huir,
el ESPANTA de la tormenta, que espanta a los árboles,
y el ESPANTA del viento, que espanta a los ríos ESPANTA.

ññññ

En el barroco ESPANTA de la arquitectura,
se esconden espantosos secretos, y misterios,
el ESPANTA de la ornamentación, que espanta a la simplicidad,
y el ESPANTA de la complejidad, que espanta a la razón ESPANTA.

ññññ

En la ansiedad urbana, el ESPANTA es una sensación,
que espanta a los ciudadanos, y los hace correr,
el ESPANTA del ruido, que espanta a la tranquilidad,
y el ESPANTA de la multitud, que espanta a la soledad ESPANTA.

======[POLÍPTOTON]
En el esfuerzo por espantar, me espanto de mi propia debilidad,
el que espanta no es el otro, sino mi capacidad para espantar,
espanto a los que me rodean con mi intento de espantar,
y así, me espanto de mi propia impotencia para espantar.

ññññ

Enumero los motivos para espantar, el que espanta es el miedo,
espanto a los que me rodean con mi lista de cosas que espantan,
el que espanta no es el otro, sino mi capacidad para espantar,
y así, enumero los motivos para espantar, y me espanto de mi propia lista.

ññññ

Con solemnidad, me acerco a espantar, el que espanta es el poder,
espanto a los que me rodean con mi autoridad para espantar,
el que espanta no es el otro, sino mi capacidad para espantar,
y así, me espanto de mi propia solemnidad para espantar.

ññññ

En el tiempo, me doy cuenta de que espantar es un proceso,
el que espanta es el cambio, y me espanto de mi propia capacidad para espantar,
espanto a los que me rodean con mi intento de espantar en el presente,
y así, me espanto de mi propia percepción del tiempo para espantar.

ññññ

En la naturaleza, me doy cuenta de que espantar es un ciclo,
el que espanta es el equilibrio, y me espanto de mi propia capacidad para espantar,
espanto a los que me rodean con mi intento de espantar en armonía,
y así, me espanto de mi propia conexión con la naturaleza para espantar.

ññññ

Con ornamentos barrocos, me acerco a espantar, el que espanta es la complejidad,
espanto a los que me rodean con mi habilidad para espantar con elegancia,
el que espanta no es el otro, sino mi capacidad para espantar con sutileza,
y así, me espanto de mi propia habilidad para espantar con ornamentación.

ññññ

En la ciudad, me siento ansioso por espantar, el que espanta es el ruido,
espanto a los que me rodean con mi intento de espantar en el caos,
el que espanta no es el otro, sino mi capacidad para espantar en la multitud,
y así, me espanto de mi propia ansiedad para espantar en la ciudad que espanta.

======[ESPANTO]
En el ESPANTO de la noche, me siento espantada,
el miedo me espanta, y no puedo espantar,
el ESPANTO me envuelve, y me hace espantar,
y en ese ESPANTO, me pierdo, espantada.

ññññ

Enumeremos los ESPANTOS que nos rodean,
espantosos sucesos que nos espantan,
las noticias espantosas que nos hacen espantar,
y el ESPANTO que nos deja, espantado.

ññññ

En la solemnidad del ESPANTO, me inclino,
el ESPANTO es solemne, y me hace espantar,
la solemnidad del ESPANTO me espanta,
y en esa solemnidad, me siento espantada.

ññññ

En el tiempo del ESPANTO, me pierdo,
el ESPANTO es temporal, y me hace espantar,
el tiempo del ESPANTO me espanta,
y en ese tiempo, me siento espantada, espantada.

ññññ

En la naturaleza del ESPANTO, me siento,
el ESPANTO es natural, y me hace espantar,
la naturaleza del ESPANTO me espanta,
y en esa naturaleza, me siento espantada.

ññññ

En el barroco del ESPANTO, me pierdo,
el ESPANTO es barroco, y me hace espantar,
el barroco del ESPANTO me espanta,
y en ese barroco, me siento espantada, espantada.

ññññ

En la ansiedad urbana del ESPANTO, me siento,
el ESPANTO es urbano, y me hace espantar,
la ansiedad urbana del ESPANTO me espanta,
y en esa ansiedad, me siento espantada, espantada.

======[ESPANTOSA]
En la ESPANTOSA noche que me espanta,
mi corazón late con un ritmo que espanta,
la ESPANTOSA oscuridad me hace espantar,
y en este estado, me siento espantado.

ññññ

La ESPANTOSA lista de tareas que debo hacer,
es una ESPANTOSA carga que me espanta cada día,
la ESPANTOSA cantidad de trabajo que debo espantar,
me hace sentir que estoy en una ESPANTOSA carrera.

ññññ

En la ESPANTOSA solemnidad de este momento,
la ESPANTOSA gravedad de la situación me espanta,
la ESPANTOSA seriedad de los rostros que me espantan,
me hace sentir que estoy en una ESPANTOSA procesión.

ññññ

La ESPANTOSA velocidad del tiempo que pasa,
es una ESPANTOSA carrera que me espanta cada instante,
la ESPANTOSA brevedad de la vida que me espanta,
me hace sentir que estoy en una ESPANTOSA cuenta regresiva.

ññññ

En la ESPANTOSA belleza de la naturaleza,
la ESPANTOSA majestuosidad de los paisajes me espanta,
la ESPANTOSA diversidad de la vida que me espanta,
me hace sentir que estoy en una ESPANTOSA aventura.

ññññ

La ESPANTOSA ornamentación de las palabras,
es una ESPANTOSA danza que me espanta con cada giro,
la ESPANTOSA complejidad de las frases que me espantan,
me hace sentir que estoy en una ESPANTOSA fiesta barroca.

ññññ

En la ESPANTOSA ciudad que me rodea,
la ESPANTOSA velocidad de la vida que me espanta,
la ESPANTOSA ansiedad que me espanta cada día,
me hace sentir que estoy en una ESPANTOSA carrera urbana.

======[ESPANTOSO]
En el ESPANTOSO silencio, me siento ESPANTOSA
La ESPANTOSO soledad me consume, y yo me ESPANTO
El ESPANTOSO vacío me rodea, y yo me ESPANTO
Y en este ESPANTOSO abismo, me pierdo ESPANTOSAMENTE

ññññ

En el ESPANTOSO jardín de mi mente, veo ESPANTOSAS flores
Cada una es ESPANTOSA en su forma y ESPANTOSO en su color
La ESPANTOSA variedad me asombra, y yo me ESPANTO
Y en este ESPANTOSO caleidoscopio, me pierdo ESPANTOSAMENTE

ññññ

Con solemnidad, declaro que el ESPANTOSO es sublime
El ESPANTOSO poder de la naturaleza me ESPANTO
La ESPANTOSA grandeza de los montes me ESPANTO
Y en este ESPANTOSO escenario, me siento ESPANTOSAMENTE

ññññ

En el transcurso del ESPANTOSO tiempo, veo ESPANTOSAS cosas
El ESPANTOSO pasado me recuerda, y yo me ESPANTO
El ESPANTOSO presente me asombra, y yo me ESPANTO
Y en este ESPANTOSO viaje, me pierdo ESPANTOSAMENTE

ññññ

La ESPANTOSA naturaleza me rodea, y yo me ESPANTO
El ESPANTOSO canto de los pájaros me ESPANTO
La ESPANTOSA belleza de las flores me ESPANTO
Y en este ESPANTOSO jardín, me siento ESPANTOSAMENTE

ññññ

Con ESPANTOSO lujo, me adorno de palabras
El ESPANTOSO barroquismo me fascina, y yo me ESPANTO
La ESPANTOSA complejidad me asombra, y yo me ESPANTO
Y en este ESPANTOSO laberinto, me pierdo ESPANTOSAMENTE

ññññ

En la ESPANTOSA ciudad, me siento ESPANTOSA
El ESPANTOSO ruido me asalta, y yo me ESPANTO
La ESPANTOSA multitud me agobia, y yo me ESPANTO
Y en este ESPANTOSO caos, me pierdo ESPANTOSAMENTE

======[ESPASMOS]
Me duele el cuerpo de los espasmos que me espasman,
los espasmos me espasman con sus espasmas constantes,
el que espasmo me espasma no me deja espasmar,
los espasmos me espasman sin cesar.

ññññ

Enumeremos los espasmos que nos espasman diariamente,
los espasmos que nos espasman con sus espasmos cotidianos,
el que espasmo nos espasma nos hace espasmar con espasmos,
los espasmos nos espasman con sus espasmas enumerados.

ññññ

En solemne procesión, los espasmos nos espasman con solemnidad,
los espasmos que nos espasman con sus espasmas solemnes,
el que espasmo nos espasma nos hace espasmar con espasmos solemnes,
los espasmos nos espasman con solemnidad y espasmos.

ññññ

En el tiempo de los espasmos, nos espasman con espasmos temporales,
los espasmos que nos espasman con sus espasmas en el tiempo,
el que espasmo nos espasma nos hace espasmar con espasmos en el pasado,
los espasmos nos espasman con espasmos en el presente y futuro.

ññññ

En la naturaleza de los espasmos, nos espasman con espasmos naturales,
los espasmos que nos espasman con sus espasmas en la naturaleza,
el que espasmo nos espasma nos hace espasmar con espasmos orgánicos,
los espasmos nos espasman con espasmos en armonía con la naturaleza.

ññññ

Con barrocos espasmos, nos espasman con espasmos ornamentados,
los espasmos que nos espasman con sus espasmas complejos,
el que espasmo nos espasma nos hace espasmar con espasmos intrincados,
los espasmos nos espasman con espasmos barrocos y espasmos.

ññññ

En la ansiedad urbana de los espasmos, nos espasman con espasmos frenéticos,
los espasmos que nos espasman con sus espasmas en la ciudad,
el que espasmo nos espasma nos hace espasmar con espasmos urbanos,
los espasmos nos espasman con ansiedad y espasmos que nos espasman.

======[ESPEJISMO]
En el espejismo de la vida, me espejizo,
mi espejismo me espejiza, sin fin,
el espejismo que me espejiza, me agota,
y mi espejismo me deja sin espejizar.

ññññ

Enumerando espejismos, espejismo a espejismo,
los espejismos me espejizan, sin cesar,
cada espejismo espejiza, y me espejizo,
en el espejismo de los espejismos, me espejizo.

ññññ

Con solemne espejismo, me espejizo,
el espejismo me espejiza, con gravedad,
mi espejismo espejiza, y me espejizo,
en el espejismo solemne, me espejizo.

ññññ

En el tiempo del espejismo, me espejizo,
el espejismo me espejiza, en el pasado,
mi espejismo espejiza, y me espejizo,
en el espejismo del futuro, me espejizo.

ññññ

En la naturaleza del espejismo, me espejizo,
el espejismo me espejiza, en la montaña,
mi espejismo espejiza, y me espejizo,
en el espejismo del valle, me espejizo.

ññññ

Con barroco espejismo, me espejizo,
el espejismo me espejiza, con ornato,
mi espejismo espejiza, y me espejizo,
en el espejismo barroco, me espejizo.

ññññ

En la ansiedad urbana del espejismo, me espejizo,
el espejismo me espejiza, con velocidad,
mi espejismo espejiza, y me espejizo,
en el espejismo urbano, me espejizo.

======[ESPERA]
La espera me consume, espero que me esperen,
Espera que me llame, espera que me quieran,
Espero que la espera termine, espera que me encuentren,
Espera que me esperen, como yo espero.

ññññ

Enumeraré las esperas, espero que me esperen,
Esperas que me llamen, esperas que me quieran,
Espero que las esperas terminen, espero que me encuentren,
Esperas que me esperen, como yo espero que me esperen.

ññññ

En la solemnidad de la espera, espero que me esperen,
La espera es solemne, espera que me llamen,
Espero que la solemnidad de la espera termine, espera que me encuentren,
Espera solemne que me esperen, como yo espero que me esperen.

ññññ

La espera en el tiempo, espero que me esperen,
Espero que el tiempo me espere, espera que me llamen,
La espera en el tiempo es larga, espera que me encuentren,
Espero que el tiempo me espere, como yo espero que me esperen.

ññññ

En la naturaleza de la espera, espero que me esperen,
La espera es natural, espera que me llamen,
Espero que la naturaleza de la espera termine, espera que me encuentren,
Espera natural que me esperen, como yo espero que me esperen.

ññññ

En el barroco de la espera, espero que me esperen,
La espera es barroca, espera que me llamen,
Espero que el barroco de la espera termine, espera que me encuentren,
Espera barroca que me esperen, como yo espero que me esperen con espera.

ññññ

La ansiedad de la espera, espero que me esperen,
Espero que la ansiedad termine, espera que me llamen,
La ansiedad de la espera es grande, espera que me encuentren,
Espero que la ansiedad termine, con espera que me esperen.

======[ESPERANZA]
En la ESPERANZA me apoyo, esperanzada estoy,
pero la esperanza que tengo se desvanece,
la esperanza que siento es débil, esperanzas tengo,
y la ESPERANZA que busco no me encuentra.

ññññ

La ESPERANZA es una lista interminable, esperanzas infinitas,
esperanzas que se cruzan, esperanzas que se encuentran,
la ESPERANZA es un número, esperanzas que se cuentan,
y la ESPERANZA es una cifra, esperanzas que se suman.

ññññ

La ESPERANZA es solemne, esperanzas sagradas,
la ESPERANZA es un juramento, esperanzas que se prometen,
la ESPERANZA es un voto, esperanzas que se hacen,
y la ESPERANZA es un compromiso, esperanzas que se cumplen.

ññññ

La ESPERANZA es un viaje en el tiempo, esperanzas que se recuerdan,
la ESPERANZA es un pasado, esperanzas que se vivieron,
la ESPERANZA es un presente, esperanzas que se sienten,
y la ESPERANZA es un futuro, esperanzas que se esperan.

ññññ

La ESPERANZA es una flor que crece en la naturaleza, esperanzas que se cultivan,
la ESPERANZA es un río que fluye, esperanzas que se renuevan,
la ESPERANZA es un árbol que da sombra, esperanzas que se protegen,
y la ESPERANZA es un jardín que se cuida, esperanzas que se mantienen.

ññññ

La ESPERANZA es un laberinto barroco, esperanzas que se entrelazan,
la ESPERANZA es un tapiz que se teje, esperanzas que se entretejen,
la ESPERANZA es un palacio que se construye, esperanzas que se edifican,
y la ESPERANZA es un jardín que se decora, esperanzas que se adornan.

ññññ

La ESPERANZA es un grito en la ciudad, esperanzas que se desesperan,
la ESPERANZA es un susurro en la noche, esperanzas que se callan,
la ESPERANZA es un clamor en la multitud, esperanzas que se ahogan,
y la ESPERANZA es un suspiro en la soledad, esperanzas que se apagan.

======[ESPERANZADO]
En el camino, un esperanzado busca respuestas,
pero el que busca no encuentra lo que busca,
el buscado es un esperanzado que no encuentra,
y el que no encuentra se queda sin esperanzado.

ññññ

Con la lista de tareas, un esperanzado enumera,
las tareas que un esperanzado debe realizar,
un esperanzado que realiza es un realizador,
pero el que realiza no siempre es un esperanzado.

ññññ

En la solemnidad del momento, un esperanzado se alza,
con la voz de un esperanzado que clama justicia,
el clamor de un esperanzado es el grito de un pueblo,
y el pueblo es un esperanzado que busca su libertad.

ññññ

En el transcurso del tiempo, un esperanzado se encuentra,
con el que fue y el que será, un esperanzado se enfrenta,
el enfrentamiento de un esperanzado es el desafío,
y el desafío es el que hace que un esperanzado se mantenga.

ññññ

En la naturaleza, un esperanzado se encuentra con la vida,
con el canto de los pájaros, un esperanzado se llena,
el lleno de un esperanzado es el vacío que se colma,
y el vacío es el que hace que un esperanzado se sienta completo.

ññññ

Con la ornamentación de la palabra, un esperanzado se adorna,
con la riqueza del lenguaje, un esperanzado se engalana,
el engalanamiento de un esperanzado es el adorno de la mente,
y la mente es el que hace que un esperanzado se sienta iluminado.

ññññ

En la ciudad que no duerme, un esperanzado se desespera,
con el ritmo de la ansiedad, un esperanzado se agita,
el agitamiento de un esperanzado es el que hace que se mueva,
y el movimiento es el que hace que un esperanzado se sienta vivo, un esperanzado.

======[ESPERANZADOR]
En el camino del ESPERANZADOR, me siento agotado,
el que ESPERANZADORA me llama, no me llama como ESPERANZADOR,
el ESPERANZADOR que busco, no es el que ESPERANZADORES me ofrecen,
el ESPERANZADOR que necesito, es el que ESPERANZADORA me niega.

ññññ

Enumerando las cualidades del ESPERANZADOR,
el que ESPERANZADORES me rodean, no son como ESPERANZADOR,
el ESPERANZADOR que quiero, es el que ESPERANZADORA me muestra,
el ESPERANZADOR que necesito, es el que ESPERANZADORES me dan.

ññññ

En la solemne presencia del ESPERANZADOR,
el que ESPERANZADORES me hablan, no hablan como ESPERANZADOR,
el ESPERANZADOR que busco, es el que ESPERANZADORA me guía,
el ESPERANZADOR que siento, es el que ESPERANZADORES me rodean.

ññññ

En el tiempo del ESPERANZADOR, me siento perdido,
el que ESPERANZADORA me llama, no me llama como ESPERANZADOR,
el ESPERANZADOR que busco, es el que ESPERANZADORES me ofrecen,
el ESPERANZADOR que necesito, es el que ESPERANZADORA me niega en el tiempo.

ññññ

En la naturaleza del ESPERANZADOR, me siento libre,
el que ESPERANZADORES me rodean, no son como ESPERANZADOR,
el ESPERANZADOR que quiero, es el que ESPERANZADORA me muestra,
el ESPERANZADOR que necesito, es el que ESPERANZADORES me dan en la naturaleza.

ññññ

En el estilo barroco del ESPERANZADOR, me siento confundido,
el que ESPERANZADORES me hablan, no hablan como ESPERANZADOR,
el ESPERANZADOR que busco, es el que ESPERANZADORA me guía,
el ESPERANZADOR que siento, es el que ESPERANZADORES me rodean con ornamentos.

ññññ

En la ansiedad urbana del ESPERANZADOR, me siento atrapado,
el que ESPERANZADORA me llama, no me llama como ESPERANZADOR,
el ESPERANZADOR que busco, es el que ESPERANZADORES me ofrecen,
el ESPERANZADOR que necesito, es el que ESPERANZADORA me niega en la ciudad.

======[ESPERANZAS]
En las ESPERANZAS que me quedan,
espero que las ESPERANZAS no se acaben,
pero las ESPERANZAS que tengo son pocas,
y las ESPERANZAS que me faltan son las que espero.

ññññ

Enumeremos las ESPERANZAS que tenemos,
las ESPERANZAS que nos dan fuerza,
las ESPERANZAS que nos hacen seguir,
y las ESPERANZAS que nos llenan de vida y de ESPERANZAS.

ññññ

En solemne silencio, las ESPERANZAS se alzan,
las ESPERANZAS que nos guían,
las ESPERANZAS que nos iluminan,
y las ESPERANZAS que nos llenan de ESPERANZAS y de fe.

ññññ

En el tiempo que vivimos, las ESPERANZAS son nuestra guía,
las ESPERANZAS que nos hacen avanzar,
las ESPERANZAS que nos dan esperanza,
y las ESPERANZAS que nos llenan de ESPERANZAS en el futuro.

ññññ

En la naturaleza, las ESPERANZAS se reflejan,
las ESPERANZAS que nos dan la tierra,
las ESPERANZAS que nos da el cielo,
y las ESPERANZAS que nos llenan de ESPERANZAS y de armonía.

ññññ

En el barroco de la vida, las ESPERANZAS se entrelazan,
las ESPERANZAS que nos dan la pasión,
las ESPERANZAS que nos dan la creatividad,
y las ESPERANZAS que nos llenan de ESPERANZAS y de belleza.

ññññ

En la ansiedad urbana, las ESPERANZAS se desvanecen,
las ESPERANZAS que nos dan la tranquilidad,
las ESPERANZAS que nos dan la calma,
y las ESPERANZAS que nos llenan de ESPERANZAS y de serenidad en medio del caos.

======[ESPERMA]
La esperma que me llena de vida,
la esperma que me vacía de fuerza,
la esperma que me hace querer,
la esperma que me hace esperar.

ññññ

La esperma que busco, las espermas que encuentro,
las espermas que me rodean, la esperma que me falta,
la esperma que me hace soñar,
las espermas que me hacen despertar.

ññññ

En la solemnidad de la noche, la esperma es sagrada,
la esperma es el don de la vida,
la esperma es el futuro,
la esperma es la esperanza.

ññññ

En el tiempo que pasa, la esperma se pierde,
la esperma se desperdicia,
la esperma se convierte en recuerdo,
la esperma se vuelve nostalgia.

ññññ

En la naturaleza, la esperma es libre,
la esperma es salvaje,
la esperma es un río que fluye,
la esperma es un viento que sopla.

ññññ

Con barrocas curvas, la esperma se despliega,
la esperma se ornamenta,
la esperma se convierte en arte,
la esperma se vuelve belleza.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, la esperma es un grito,
la esperma es un clamor,
la esperma es un llamado,
la esperma es un deseo que late.

======[ESPERO]
En el silencio, espero y esperaba,
pero el que espero no me espera como espero,
mi corazón late con ansias de esperar,
y sin embargo, sigo esperando en vano, espero.

ññññ

Cada día, espero y esperan,
mil razones para esperar y esperaban,
pero la que espero no me hace esperar,
y así sigo, esperando y espero.

ññññ

Con solemnidad, espero y esperaban,
el momento en que el que espero me espere,
pero el tiempo pasa y sigo esperando,
y mi corazón late con la palabra espero.

ññññ

En el pasado, esperaba y esperé,
pero el presente me hace esperar,
y el futuro es incierto, aunque espero,
y en cada momento, sigo esperando, espero.

ññññ

La naturaleza espera y esperaba,
pero el ser humano no sabe esperar,
el viento espera y la lluvia esperaba,
y en su ritmo, aprendo a esperar, espero.

ññññ

Con ornamentos barrocos, espero y esperaban,
la llegada del que espero, con flores y esperas,
pero la realidad es cruda y no espera,
y en su lugar, dejo mi corazón esperando, espero.

ññññ

En la ciudad, espero y esperan,
pero el ritmo es frenético y no espera,
el tráfico espera y la gente esperaba,
y en este caos, mi corazón sigue esperando, espero.

======[ESPESURA]
En la espesura de mi alma, me siento agotada,
la espesuras de mis pensamientos me rodean,
la espesura de mi corazón late con cansancio,
y en la espesura de mi ser, me pierdo en la nada.

ññññ

Enumeremos las espesuras que nos rodean,
las espesuras de la ciudad, las espesuras de la mente,
las espesuras que nos impiden ver con claridad,
y las espesuras que nos hacen cuestionar nuestra existencia.

ññññ

En la solemne espesura de la noche,
las estrellas brillan con una luz suave,
la espesura del universo nos hace sentir pequeños,
y en la espesura de la eternidad, nos encontramos con el infinito.

ññññ

La espesura del tiempo nos hace reflexionar,
sobre la espesura de los momentos que hemos vivido,
la espesura de las horas que hemos perdido,
y la espesura de los segundos que nos quedan por vivir.

ññññ

En la espesura de la naturaleza, encontramos la paz,
la espesura de los bosques nos hace sentir vivos,
la espesura de los ríos nos lleva a la serenidad,
y la espesura de las montañas nos hace sentir conectados con el universo.

ññññ

En la barroca espesura de la arquitectura,
las columnas se alzan con una elegancia exuberante,
la espesura de los detalles nos hace sentir admiración,
y la espesura de la ornamentación nos lleva a la contemplación.

ññññ

En la ansiosa espesura de la ciudad,
la espesura del tráfico nos hace sentir atrapados,
la espesura de los edificios nos hace sentir pequeños,
y la espesura de la multitud nos hace sentir anonimizados en la espesura.

======[ESPIRITUALIDAD]
En la espiritualidad me quieren, pero yo no quiero espiritualidad,
la espiritualidad que me quieren no es la espiritualidad que quiero,
el que me quiere con espiritualidad no me quiere con la espiritualidad,
la espiritualidad que me quieren es la que me hace cuestionar la espiritualidad.

ññññ

La espiritualidad que busco es la espiritualidad que me hace sentir,
la espiritualidad que me hace sentir es la espiritualidad que me hace pensar,
la espiritualidad que me hace pensar es la espiritualidad que me hace creer,
la espiritualidad que me hace creer es la espiritualidad que me hace ser espiritualidad.

ññññ

En la solemnidad de la espiritualidad, me siento espiritual,
la espiritualidad me hace sentir espiritualidad en mi alma,
el que me hace sentir espiritualidad es el que me hace sentir la espiritualidad,
la espiritualidad que me hace sentir es la espiritualidad que me hace ser espiritualidad.

ññññ

La espiritualidad en el tiempo es la espiritualidad que me hace reflexionar,
la espiritualidad que me hace reflexionar es la espiritualidad que me hace crecer,
el que me hace crecer en espiritualidad es el que me hace sentir la espiritualidad,
la espiritualidad que me hace sentir es la espiritualidad que me hace ser espiritualidad en el tiempo.

ññññ

En la naturaleza, la espiritualidad me hace sentir espiritual,
la espiritualidad que me hace sentir es la espiritualidad que me hace conectar,
el que me hace conectar con la espiritualidad es el que me hace sentir la espiritualidad,
la espiritualidad que me hace sentir es la espiritualidad que me hace ser espiritualidad en la naturaleza.

ññññ

La espiritualidad barroca es la espiritualidad que me hace sentir esplendor,
la espiritualidad que me hace sentir esplendor es la espiritualidad que me hace sentir grandeza,
el que me hace sentir grandeza es el que me hace sentir la espiritualidad,
la espiritualidad que me hace sentir es la espiritualidad que me hace ser espiritualidad barroca espiritualidad.

ññññ

En la ansiedad urbana, la espiritualidad me hace sentir espiritualidad,
la espiritualidad que me hace sentir es la espiritualidad que me hace cuestionar,
el que me hace cuestionar la espiritualidad es el que me hace sentir la espiritualidad,
la espiritualidad que me hace sentir es la espiritualidad que me hace ser espiritualidad en la ansiedad urbana espiritualidad.

======[ESPONTANEIDAD]
En la ESPONTANEIDAD de mi alma, me siento agotada,
la ESPONTANEIDAD que me consume, me deja sin aliento,
la ESPONTANEIDAD que me busca, no me encuentra como ESPONTANEIDAD,
la ESPONTANEIDAD que me llama, no me responde con ESPONTANEIDAD.

ññññ

La ESPONTANEIDAD que me rodea, es una lista interminable,
la ESPONTANEIDAD que me envuelve, es un catálogo de emociones,
la ESPONTANEIDAD que me busca, es un inventario de sentimientos,
la ESPONTANEIDAD que me encuentra, es un registro de ESPONTANEIDAD.

ññññ

En la solemnidad de la ESPONTANEIDAD, me siento reverente,
la ESPONTANEIDAD que me rodea, es un ritual de pureza,
la ESPONTANEIDAD que me busca, es un sacramento de verdad,
la ESPONTANEIDAD que me encuentra, es un dogma de ESPONTANEIDAD.

ññññ

La ESPONTANEIDAD que me lleva, es un viaje a través del tiempo,
la ESPONTANEIDAD que me busca, es un recorrido por la historia,
la ESPONTANEIDAD que me encuentra, es un encuentro con el pasado,
la ESPONTANEIDAD que me llama, es un llamado a la ESPONTANEIDAD.

ññññ

En la naturaleza de la ESPONTANEIDAD, me siento libre,
la ESPONTANEIDAD que me rodea, es un jardín de emociones,
la ESPONTANEIDAD que me busca, es un río de sentimientos,
la ESPONTANEIDAD que me encuentra, es un bosque de ESPONTANEIDAD.

ññññ

La ESPONTANEIDAD que me envuelve, es un laberinto de ornamentos,
la ESPONTANEIDAD que me busca, es un tapiz de complejidades,
la ESPONTANEIDAD que me encuentra, es un cáliz de riquezas,
la ESPONTANEIDAD que me llama, es un grito de ESPONTANEIDAD.

ññññ

En la ansiedad de la ESPONTANEIDAD, me siento atrapada,
la ESPONTANEIDAD que me rodea, es un tumulto de emociones,
la ESPONTANEIDAD que me busca, es un laberinto de sentimientos,
la ESPONTANEIDAD que me encuentra, es un grito de ESPONTANEIDAD.

======[ESPOSA]
Mi ESPOSA me quiso, me quiere, me querrá,
con un amor que es, era y será,
pero yo, que la quise, la quiero y la querré,
no sé si podré quererla como ella me quiera.

ññññ

La ESPOSA que yo quiero es la que me quiere,
la que me querrá es la que yo querré,
pero hay muchas ESPOSAS que me quieren,
y no sé cuál es la que yo quiero que me quiera.

ññññ

En presencia de la ESPOSA que me quiso,
me siento honrado y me querré,
porque ella es la que me querrá,
y yo soy el que la quiso y la querré.

ññññ

La ESPOSA que me quiso en el pasado,
me querrá en el futuro, y me quiere,
en el presente, pero yo no sé,
si podré quererla como ella me querrá.

ññññ

La naturaleza es testigo de la ESPOSA,
que me quiso, me querrá y me quiere,
con un amor que es puro y verdadero,
y yo soy el que la quiso, la querré y la quiere.

ññññ

En el barroco de la pasión, la ESPOSA,
me quiso, me querrá y me quiere,
con un amor que es complejo y hermoso,
y yo soy el que la quiso, la querré y la quiere.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, la ESPOSA,
me quiso, me querrá y me quiere,
pero yo no sé si podré quererla,
como ella me querrá, en este mundo que nos quiere.

======[POLÍPTOTON]
El esposo que me espose, no me esposa como yo esposo,
el esposo que yo espo, no me espose como él esposa,
el esposo que nos espose, nos esposa con amor que espo,
el esposo que nos esposa, nos espose con pasión que espo.

ññññ

El esposo que me espose, es el esposo que yo quiero,
el esposo que yo espo, es el esposo que me espose,
el esposo que nos espose, es el esposo que nos esposa,
el esposo que nos esposa, es el esposo que nos espose.

ññññ

En la solemnidad del esposo que me espose,
el esposo que yo espo, se convierte en el esposo que nos espose,
el esposo que nos espose, es el esposo que nos esposa,
el esposo que nos esposa, es el esposo que nos espose con amor.

ññññ

En el tiempo del esposo que me espose,
el esposo que yo espo, se convierte en el esposo que nos espose,
el esposo que nos espose, es el esposo que nos esposa en el pasado,
el esposo que nos esposa, es el esposo que nos espose en el presente.

ññññ

La naturaleza del esposo que me espose,
el esposo que yo espo, se refleja en el esposo que nos espose,
el esposo que nos espose, es el esposo que nos esposa con armonía,
el esposo que nos esposa, es el esposo que nos espose con belleza.

ññññ

En el estilo barroco del esposo que me espose,
el esposo que yo espo, se convierte en el esposo que nos espose,
el esposo que nos espose, es el esposo que nos esposa con ornamentos,
el esposo que nos esposa, es el esposo que nos espose con complejidad.

ññññ

En la ansiedad urbana del esposo que me espose,
el esposo que yo espo, se siente agobiado por el esposo que nos espose,
el esposo que nos espose, es el esposo que nos esposa con prisa,
el esposo que nos esposa, es el esposo que nos espose con estrés.

======[ESPÍRITU]
En el espíritu me siento cansado,
el espíritu que me anima se desvanece,
la espíritu que me guía se apaga,
y el espíritu que me sostiene se desmorona.

ññññ

Con el espíritu me conecto conmigo,
varios espíritus me rodean y me hablan,
el espíritu que me llama me busca,
y muchos espíritus me esperan con ansias.

ññññ

En presencia del Espíritu me siento humilde,
el Espíritu que me guía es sabio y poderoso,
la Espíritu que me anima es fuerte y valiente,
y el Espíritu que me sostiene es eterno y constante.

ññññ

En el pasado, el espíritu era libre,
en el presente, el espíritu es cautivo,
en el futuro, el espíritu será redimido,
y en el tiempo, el espíritu será transformado.

ññññ

La naturaleza me habla al espíritu,
el viento que sopla es el espíritu que susurra,
la lluvia que cae es el espíritu que lava,
y el sol que brilla es el espíritu que ilumina.

ññññ

En el laberinto del espíritu me pierdo,
donde el espíritu se encuentra con el Espíritu,
y el espíritu se confunde con los espíritus,
y el Espíritu se eleva sobre los espíritus.

ññññ

En la ciudad, el espíritu se siente atrapado,
donde el espíritu busca escapar del estrés,
el espíritu que me rodea es el ruido,
y el espíritu que me sostiene es la calma en el espíritu.

======[ESQUELETO]
Mi esqueleto late con cansancio,
el esqueleto que me queda late con dolor,
la esqueleto que fue mi pasión late con tristeza,
el esqueleto que me consume late con agotamiento.

ññññ

Enumeremos los esqueletos que me rodean,
los esqueletos que me observan,
las esqueletos que me juzgan,
el esqueleto que me condena.

ññññ

En solemne procesión, el esqueleto avanza,
el esqueleto que nos recuerda nuestra mortalidad,
la esqueleto que nos hace reflexionar,
el esqueleto que nos llama a la solemnidad.

ññññ

En el tiempo, el esqueleto se desvanece,
el esqueleto que fue, el esqueleto que es,
la esqueleto que será, el esqueleto que se desvanece,
el esqueleto que permanece en el tiempo.

ññññ

En la naturaleza, el esqueleto se renueva,
el esqueleto que se descompone,
la esqueleto que se transforma,
el esqueleto que se renueva en la naturaleza.

ññññ

Con adornos barrocos, el esqueleto se viste,
el esqueleto que se engalana,
la esqueleto que se ornamenta,
el esqueleto que se muestra con pompa barroca.

ññññ

En la ciudad, el esqueleto late con ansiedad,
el esqueleto que se apresura,
la esqueleto que se estresa,
el esqueleto que se desborda con ansiedad urbana.

======[ESQUIAR]
Me duele esquiar, duele el esquí, duele esquiando,
el esquiador que esquía, no esquía como esquío,
el esquí que esquiamos, esquiamos sin esquiar,
el esquiar que nos duele, es el que más esquía.

ññññ

Enumero los esquís, esquíes, esquiar, esquiemos,
esquiamos en la nieve, esquiamos sin cesar,
esquíes que esquiamos, esquíes que esquían,
esquiar es lo que esquiamos, esquiar sin parar.

ññññ

Solemne es el esquí, solemne es esquiar,
el esquiador que esquía, esquía con solemnidad,
el esquí que esquiamos, esquiamos con respeto,
el esquiar que es solemnidad, es el que más esquía.

ññññ

En el tiempo de esquiar, esquiamos sin cesar,
esquíes que esquiamos, esquíes que esquían,
el esquí que esquiamos, esquiamos en el pasado,
el esquiar que nos espera, es el que más esquía.

ññññ

La naturaleza esquía, esquía con sus montañas,
el esquiador que esquía, esquía con la naturaleza,
el esquí que esquiamos, esquiamos en la montaña,
el esquiar que es natural, es el que más esquía.

ññññ

En el barroco de esquiar, esquiamos con ornamentación,
esquíes que esquiamos, esquíes que esquían con curvas,
el esquí que esquiamos, esquiamos con complejidad,
el esquiar que es barroco, es el que más esquía.

ññññ

En la ansiedad urbana, esquiamos sin esquiar,
el esquiador que esquía, esquía sin esquíes,
el esquí que esquiamos, esquiamos sin montañas,
el esquiar que es ansioso, es el que más esquía.

======[ESQUINA]
En la esquina de mi alma, esquinas hay que doblar,
esquinas que me hacen esquina en mi propio dolor,
la esquina de mi corazón late con esquinas de tristeza,
y en cada esquina, un suspiro que me hace esquina.

ññññ

En la esquina de la ciudad, esquinas de gente pasan,
esquinas de historias que se cruzan en cada esquina,
esquinas de sonrisas y esquinas de lágrimas se mezclan,
y en cada esquina, una nueva esquina que contar.

ññññ

Con solemnidad, me acerco a la esquina del altar,
donde la esquina de la fe me hace esquina en mi corazón,
la esquina de la esperanza late con esquinas de devoción,
y en cada esquina, un rezo que me hace esquina en el alma.

ññññ

En el tiempo que pasa, la esquina de mi memoria,
esquinas de recuerdos que se esconden en cada esquina,
la esquina del ayer se encuentra con la esquina del mañana,
y en cada esquina, un momento que me hace esquina en el tiempo.

ññññ

En la naturaleza, la esquina de un río se encuentra,
con la esquina de un valle que se extiende en cada esquina,
la esquina de un árbol se inclina con la esquina del viento,
y en cada esquina, un susurro que me hace esquina en la tierra.

ññññ

Con barroquismo, la esquina de mi imaginación,
esquinas de fantasías que se entrelazan en cada esquina,
la esquina de la creatividad late con esquinas de inspiración,
y en cada esquina, un sueño que me hace esquina en la mente.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, la esquina de mi estrés,
esquinas de preocupaciones que se acumulan en cada esquina,
la esquina del ruido late con esquinas de desesperación,
y en cada esquina, un grito que me hace esquina en la oscuridad.

======[ESQUINAS]
En las ESQUINAS de mi alma, me siento cansado,
el que me cansa no me deja descansar,
cansado de buscar, cansado de encontrar,
cansado de vivir en estas ESQUINAS.

ññññ

En las ESQUINAS de la ciudad, hay un que escribe,
escribiendo sobre el que lee, que lee sobre el que escribe,
el que escribe escribe sobre las ESQUINAS,
donde el que lee lee sobre el que escribe.
En las ESQUINAS de la historia, hay un que se alza,
alzándose sobre el que se alza, que se alza sobre el que se alza,
el que se alza se alza en las ESQUINAS,
donde el que se alza se alza sobre el que se alza.

ññññ

En las ESQUINAS del tiempo, hay un que espera,
esperando al que espera, que espera al que espera,
el que espera espera en las ESQUINAS,
donde el que espera espera al que espera.
En las ESQUINAS de la naturaleza, hay un que crece,
creciendo sobre el que crece, que crece sobre el que crece,
el que crece crece en las ESQUINAS,
donde el que crece crece sobre el que crece.

ññññ

En las ESQUINAS barrocas, hay un que se desborda,
desbordándose sobre el que se desborda, que se desborda sobre el que se desborda,
el que se desborda se desborda en las ESQUINAS,
donde el que se desborda se desborda sobre el que se desborda.
En las ESQUINAS de la ansiedad, hay un que se angustia,
angustiándose sobre el que se angustia, que se angustia sobre el que se angustia,
el que se angustia se angustia en las ESQUINAS,
donde el que se angustia se angustia sobre el que se angustia.

======[ESQUIZOFRENIA]
En la esquizofrenia me pierdo,
la esquizofrénica que soy no me encuentra,
las esquizofrenias que me rodean me confunden,
la esquizofrenia que me consume me agota.

ññññ

La esquizofrenia es un laberinto,
donde la esquizofrénica que hay en mí se pierde,
las esquizofrenias que me rodean son un enigma,
la esquizofrenia que me acompaña es mi sombra.

ññññ

En la solemnidad de la esquizofrenia,
la esquizofrénica que soy se eleva,
las esquizofrenias que me rodean son un coro,
la esquizofrenia que me habita es mi reino.

ññññ

La esquizofrenia en el tiempo es un viaje,
donde la esquizofrénica que fui se desvanece,
las esquizofrenias que me rodean son un recuerdo,
la esquizofrenia que me espera es mi destino.

ññññ

En la naturaleza de la esquizofrenia,
la esquizofrénica que soy se refleja,
las esquizofrenias que me rodean son un espejo,
la esquizofrenia que me rodea es mi entorno.

ññññ

La esquizofrenia es un barroco de emociones,
donde la esquizofrénica que soy me pierdo,
las esquizofrenias que me rodean son un laberinto,
la esquizofrenia que me consume es mi pasión.

ññññ

En la ansiedad urbana de la esquizofrenia,
la esquizofrénica que soy me desborda,
las esquizofrenias que me rodean son un caos,
la esquizofrenia que me acompaña es mi sombra que me esquizofreniza.

======[ESQUÍ]
Me esquío en la montaña, esquí que me hace cansar,
esquiar es lo que más me gusta, pero esquío con dolor,
el esquí me duele, esquío con agotamiento y pesar,
esquí que me hace querer dejar de esquiar.

ññññ

Enumerar los esquís que he usado, esquíes que me han gustado,
esquiar con esquís de diferentes tamaños, esquí que me hace variar,
esquío con esquís de alta calidad, esquí que me hace sentir bien,
esquí que me hace querer enumerar todos mis esquís.

ññññ

En la cima de la montaña, esquí solemne y majestuoso,
esquiar con esquís que brillan bajo el sol, esquí que me hace sentir orgulloso,
el esquí es un deporte noble, esquío con solemnidad y respeto,
esquí que me hace querer rendir homenaje a este deporte.

ññññ

En el pasado, esquí que me hacía reír, esquío con nostalgia,
en el presente, esquí que me hace sentir vivo, esquío con pasión,
en el futuro, esquí que me hace soñar, esquío con ilusión,
esquí que me hace querer viajar en el tiempo.

ññññ

La naturaleza es mi esquí, esquío en armonía con el medio ambiente,
esquiar en la montaña es mi esquí, esquío con respeto por la tierra,
el esquí es mi conexión con la naturaleza, esquío con gratitud,
esquí que me hace querer proteger el planeta.

ññññ

En el barroco de la montaña, esquí que me hace sentir opulento,
esquiar con esquís que brillan como joyas, esquí que me hace sentir rico,
el esquí es un lujo que me gusta, esquío con extravagancia y pompa,
esquí que me hace querer rodearme de lujos y comodidades.

ññññ

En la ciudad, esquí que me hace sentir ansioso, esquío con estrés,
esquiar en la multitud es mi esquí, esquío con nerviosismo y prisa,
el esquí es mi escape de la rutina, esquío con desesperación y angustia,
esquí que me hace querer huir de la ciudad y encontrar la calma.

======[ESTABILIDAD]
En la estabilidad de mi alma, busco estabilidades que me sostengan,
pero la estabilizante fuerza que necesito, no me estabiliza como quiero,
la estabilidad que anhelo, es la que me hace estabilizar mi corazón,
y encontrar la estabilidad que me falta, para estabilizarme en mi ser.

ññññ

La estabilidad es lo que quiero, la estabilidad que me haga fuerte,
en la estabilidad de mi mente, encuentro estabilidades que me guían,
pero la estabilidad que busco, es la que me da estabilidades en mi vida,
y la estabilidad que necesito, es la que me hace estabilizar mi alma.

ññññ

En el altar de la estabilidad, ofrezco estabilidades a los dioses,
la estabilidad que me rodea, es la que me hace estabilizar mi espíritu,
la estabilidad que me sostiene, es la que me da estabilidades en mi corazón,
y la estabilidad que me guía, es la que me hace estabilizar mi destino.

ññññ

En el tiempo de la estabilidad, encuentro estabilidades que me hacen crecer,
la estabilidad que me rodea, es la que me da estabilidades en mi alma,
pero la estabilidad que busco, es la que me hace estabilizar mi mente,
y la estabilidad que necesito, es la que me da estabilidades en mi vida.

ññññ

La naturaleza me enseña estabilidades que me hacen crecer,
en la estabilidad de la tierra, encuentro estabilidades que me sostienen,
la estabilidad que me rodea, es la que me da estabilidades en mi corazón,
y la estabilidad que me guía, es la que me hace estabilizar mi espíritu.

ññññ

En el laberinto de la estabilidad, encuentro estabilidades que me hacen perderme,
la estabilidad que me rodea, es la que me da estabilidades en mi alma,
pero la estabilidad que busco, es la que me hace estabilizar mi mente,
y la estabilidad que necesito, es la que me da estabilidades en mi vida, en la estabilidad.

ññññ

La ciudad me quita estabilidades, y me deja con estabilidades que me hacen dudar,
la estabilidad que me rodea, es la que me da estabilidades en mi corazón,
pero la estabilidad que busco, es la que me hace estabilizar mi espíritu,
y la estabilidad que necesito, es la que me da estabilidades en mi alma, en la estabilidad.

======[ESTACIONAL]
En el estacional de mi vida, me siento estancado,
el estancamiento es lo que me hace estancar,
estancada está mi alma, sin poder estancarse,
en este estacional que me hace querer estancarme.

ññññ

Enumero los días estacionales, uno a uno,
en el estacional de la vida, donde todo es estacional,
las estaciones me llevan a lugares estacionales,
donde el estacional es lo que más me hace sentir estacional.

ññññ

En el estacional de la solemnidad, me siento solemne,
la solemnidad es lo que me hace ser solemne,
solemne está el estacional, con su solemnidad,
en este estacional que me hace querer ser solemne.

ññññ

Perspectivo el tiempo estacional, que pasa tan rápido,
en el estacional de la vida, donde el tiempo es estacional,
las horas me llevan a lugares estacionales,
donde el estacional es lo que más me hace sentir el tiempo estacional.

ññññ

En la naturaleza estacional, me siento parte de ella,
la naturaleza es lo que me hace sentir estacional,
estacional está la naturaleza, con su belleza estacional,
en este estacional que me hace querer ser parte de la naturaleza estacional.

ññññ

En el barroco estacional, me siento rodeado de ornatos,
el barroco es lo que me hace sentir estacional,
estacional está el barroco, con su complejidad estacional,
en este estacional que me hace querer ser parte del barroco estacional.

ññññ

En la ansiedad urbana estacional, me siento agobiado,
la ansiedad es lo que me hace sentir estacional,
estacional está la ansiedad, con su ritmo estacional,
en este estacional que me hace querer escapar de la ansiedad estacional.

======[ESTACIÓN]
En la estación de mi alma, estoy estancado,
la estación de mi corazón late sin fuerza,
la estación de mi mente se siente agotada,
en la estación de mi vida, busco una salida.

ññññ

Voy a la estación de tren, a la estación de autobús,
en la estación de metro, siento la multitud,
en la estación de servicio, lleno el tanque,
en la estación de policía, busco seguridad.

ññññ

En la gran estación central, se reúnen las vías,
la estación es un lugar de encuentro, de despedida,
la estación es un símbolo de partida y llegada,
en la estación, se cruzan los caminos de la vida.

ññññ

La estación del año es primavera, la estación del día es mañana,
la estación de mi vida es la juventud, la estación de mi alma es la sabiduría,
la estación del tiempo es el presente, la estación de mi corazón es el amor,
en la estación de mi mente, busco la claridad.

ññññ

En la estación de la naturaleza, se escucha el canto de los pájaros,
la estación de la montaña es el invierno, la estación del valle es la primavera,
la estación del río es el flujo constante, la estación del mar es la marea,
en la estación de la tierra, se siente la armonía.

ññññ

En la estación barroca de mi alma, se encuentran las contradicciones,
la estación de mi corazón es un laberinto, la estación de mi mente es un enigma,
la estación de mi vida es un tapiz, la estación de mi espíritu es un misterio,
en la estación de mi ser, se esconde la verdad.

ññññ

En la estación de la ciudad, se siente la ansiedad,
la estación de la multitud es el estrés, la estación de la soledad es la calma,
la estación de la velocidad es el ajetreo, la estación de la lentitud es la reflexión,
en la estación de la vida urbana, busco un refugio.

======[POLÍPTOTON]
En la estafo que me estaña, estoy estafo
La estaña que me estaña, no me deja estar
La estaña que me estaña, es la que me estaña
Y me hace sentir estafo, como una estaña

ññññ

La estaña que me estaña, es la que me estaña
Me estaña con su estaña, y me hace estar
La estaña que me estaña, es la que me estaña
Y me estaña con su estaña, como una estaña que estaña

ññññ

En la solemnidad de la estaña, estoy estafo
La estaña que me estaña, es la que me estaña
La estaña que me estaña, es la que me hace estar
Y me estaña con su estaña, como una estaña que estaña

ññññ

En el tiempo que me estaña, estoy estafo
La estaña que me estaña, es la que me estaña
La estaña que me estaña, es la que me hace estar
Y me estaña con su estaña, como una estaña que estaña

ññññ

En la naturaleza que me estaña, estoy estafo
La estaña que me estaña, es la que me estaña
La estaña que me estaña, es la que me hace estar
Y me estaña con su estaña, como una estaña que estaña

ññññ

En el barroco de la estaña, estoy estafo
La estaña que me estaña, es la que me estaña
La estaña que me estaña, es la que me hace estar
Y me estaña con su estaña, como una estaña que estaña y me estaña

ññññ

En la ansiedad urbana que me estaña, estoy estafo
La estaña que me estaña, es la que me estaña
La estaña que me estaña, es la que me hace estar
Y me estaña con su estaña, como una estaña que estaña y me estaña con estaña

======[ESTALLA]
Estalla el cansancio en mi alma, estallan las lágrimas en mis ojos,
estallaba la esperanza en cada paso, estallarán las fuerzas que me quedan.
Estallan las sombras en la noche, estallaba la luz en el amanecer,
estallaré en un grito silencioso, estallando en pedazos mi corazón.

ññññ

Enumero los momentos que estalla la pasión, enumero los susurros que estallan en mi oído,
enumero las noches que estallan en estrellas, enumero los días que estallan en sol.
Estalla el fuego en la chimenea, estallan las olas en la orilla,
estallan las risas en la distancia, estallando en un eco que me sigue.

ññññ

Solemne es el estallido de la noche, solemne es el estallar de la aurora,
solemne es el estallar de la música, solemne es el estallido de la poesía.
Estalla el silencio en un grito, estallan las palabras en un susurro,
estallan las notas en una sinfonía, estallando en un concierto de emociones.

ññññ

En el tiempo que estalla la juventud, en el tiempo que estallan las ilusiones,
en el tiempo que estalla la madurez, en el tiempo que estallan las decepciones.
Estalla el reloj en sus engranajes, estallan las horas en minutos,
estallan los años en décadas, estallando en un pasado que se desvanece.

ññññ

En la naturaleza que estalla en flores, en la naturaleza que estallan en colores,
en la naturaleza que estalla en sonidos, en la naturaleza que estallan en olores.
Estalla el viento en sus susurros, estallan las hojas en sus movimientos,
estallan las olas en su furia, estallando en un espectáculo de vida.

ññññ

En el barroco que estalla en ornamentos, en el barroco que estallan en curvas,
en el barroco que estalla en colores, en el barroco que estallan en texturas.
Estalla la arquitectura en sus detalles, estallan las esculturas en sus formas,
estallan las pinturas en sus pinceladas, estallando en un arte que nos rodea.

ññññ

En la ansiedad que estalla en las calles, en la ansiedad que estallan en los rostros,
en la ansiedad que estalla en los sonidos, en la ansiedad que estallan en los movimientos.
Estalla el tráfico en sus luces, estallan las multitudes en sus pasos,
estallan las alarmas en sus sonidos, estallando en un caos que nos envuelve.

======[POLÍPTOTON EN ESTALLADO]
En el estallado de mi alma, me estallo de dolor,
el estallar de mis sueños me hace estallar de ira,
estallando en lágrimas, me estallo de tristeza,
y en el estallido de mi corazón, me estallo de soledad.

ññññ

Enumerando los estallidos de mi vida,
estalló la relación, estallaron las promesas,
estallarán las esperanzas, estallaré de desesperación,
y en el estallido final, estallaré de silencio.

ññññ

En la solemnidad del estallido, estallo de respeto,
el estallar de la verdad me hace estallar de admiración,
estallando en aplausos, me estallo de emoción,
y en el estallido de la grandeza, estallo de reverencia.

ññññ

En el tiempo que estalló, estallé de juventud,
estallando en el presente, me estallo de madurez,
estallaré en el futuro, estallaré de sabiduría,
y en el estallido de la eternidad, estallaré de inmortalidad.

ññññ

En la naturaleza que estalla, estallo de vida,
el estallar de la primavera me hace estallar de color,
estallando en flores, me estallo de fragancia,
y en el estallido de la belleza, estallo de armonía.

ññññ

En el barroco de los estallidos, estallo de ornamentación,
el estallar de la fantasía me hace estallar de creatividad,
estallando en arte, me estallo de expresión,
y en el estallido de la imaginación, estallo de originalidad.

ññññ

En la ansiedad urbana que estalla, estallo de estrés,
el estallar de la ciudad me hace estallar de ritmo,
estallando en movimiento, me estallo de energía,
y en el estallido de la modernidad, estallo de velocidad.

======[ESTALLIDO]
En el estallido de la noche, estallamos en lágrimas,
estallamos en suspiros, estallamos en dolor que estalla.
El estallido de la tristeza nos hace estallar,
en un estallido de desesperación que nos estalla.

ññññ

Enumeramos los estallidos de la vida,
estallidos que nos hacen estallar en risas,
estallamos en carcajadas, estallamos en alegría,
en un estallido de felicidad que nos hace estallar.

ññññ

En el estallido solemne de la historia,
estallamos en un estallido de grandeza,
estallamos en un estallido de honor,
en un estallido que nos hace estallar en orgullo.

ññññ

En el tiempo del estallido, estallamos en pasado,
estallamos en presente, estallamos en futuro,
el estallido del tiempo nos hace estallar,
en un estallido que nos estalla en la eternidad.

ññññ

La naturaleza del estallido nos hace estallar,
en un estallido de colores, estallamos en sonidos,
estallamos en olores, estallamos en texturas,
en un estallido que nos estalla en la armonía.

ññññ

En el barroco estallido de la ornamentación,
estallamos en un estallido de curvas,
estallamos en un estallido de colores,
en un estallido que nos hace estallar en la complejidad.

ññññ

En la ansiedad urbana del estallido,
estallamos en un estallido de ruidos,
estallamos en un estallido de luces,
en un estallido que nos estalla en la confusión.

======[ESTANQUE]
En el estanque de mi alma, me estanco,
estancada en pensamientos que no me dejan,
estancar el tiempo es lo que quiero,
pero el estanque de mi corazón no me estanca.

ññññ

Enumero los estanques que he visto,
estanques de agua, estanques de piedra,
estanques que reflejan el cielo,
estanques que me hacen querer estancarme.

ññññ

Solemne es el estanque en la noche,
estanque de sombras, estanque de silencio,
estanque que me hace reflexionar,
estanque que me lleva a la soledad del estanque.

ññññ

En el tiempo del estanque, me pierdo,
estanque que me hace olvidar el pasado,
estanque que me lleva al presente,
estanque que me hace temer el futuro del estanque.

ññññ

La naturaleza del estanque es hermosa,
estanque que refleja la belleza del mundo,
estanque que me hace sentir vivo,
estanque que me conecta con la naturaleza del estanque.

ññññ

En el barroco estanque de mi mente,
estanque de pensamientos complejos,
estanque de emociones contradictorias,
estanque que me hace querer escapar del estanque.

ññññ

La ansiedad del estanque urbano me consume,
estanque de ruido, estanque de estrés,
estanque que me hace sentir atrapado,
estanque que me lleva a la desesperación del estanque.

======[ESTELAR]
En la estelar noche, estelares luces me cansan,
estelarmente brillan, pero mi corazón se estrella,
estelar es el sueño que no puedo alcanzar,
estelares son las lágrimas que me estrellan.

ññññ

Enumeremos las estelares cualidades que te hacen estelar,
estelar es tu sonrisa, estelares son tus ojos,
estelarmente brillas en la oscuridad, eres estelar,
estelares son los momentos que compartimos, estelar.

ññññ

En la estelar solemnidad del universo, estelares son las leyes,
estelar es la gravedad que nos atrae, estelarmente nos une,
estelar es la belleza que nos rodea, estelares son las estrellas,
estelar es el misterio que nos estelariza.

ññññ

En el estelar transcurso del tiempo, estelares son los momentos,
estelar es el pasado que nos estelariza, estelarmente nos hace,
estelar es el presente que nos estrella, estelares son las decisiones,
estelar es el futuro que nos estelariza, estelarmente nos espera.

ññññ

En la estelar naturaleza, estelares son los paisajes,
estelar es la montaña que nos estelariza, estelarmente nos desafía,
estelar es el río que nos estrella, estelares son las olas,
estelar es el viento que nos estelariza, estelarmente nos lleva.

ññññ

En el estelar barroco de la vida, estelares son las curvas,
estelar es la complejidad que nos estelariza, estelarmente nos envuelve,
estelar es la ornamentación que nos estrella, estelares son los detalles,
estelar es la belleza que nos estelariza, estelarmente nos fascina.

ññññ

En la estelar ansiedad de la ciudad, estelares son las luces,
estelar es el ritmo que nos estelariza, estelarmente nos agita,
estelar es la velocidad que nos estrella, estelares son las calles,
estelar es la energía que nos estelariza, estelarmente nos estrella.

======[ESTELARES]
En el cielo de estelares luces, me siento agotado,
mi corazón late con estelares suspiros que me quieren,
pero yo, que quiero ser querido por estelares ojos,
me pregunto si ellos me querrán como yo quiero que me quieran.

ññññ

Enumeremos las estelares noches que he pasado solo,
contemos las estelares lágrimas que he derramado sin cesar,
recordemos las estelares promesas que me hicieron y no cumplieron,
y preguntémonos si alguna vez encontraré estelares manos que me guíen.

ññññ

En la solemnidad de la noche estelar, me rindo,
mi alma se eleva hacia las estelares alturas que me llaman,
con estelares voces que me susurran secretos del universo,
y me pregunto si algún día podré alcanzar las estelares cumbres que me esperan.

ññññ

En el tiempo de estelares eras que han pasado y pasado,
he visto cómo las estelares civilizaciones han surgido y caído,
he presenciado cómo las estelares estrellas han nacido y muerto,
y me pregunto si algún día podré entender el estelar ritmo que las gobierna.

ññññ

En la naturaleza de estelares paisajes que me rodean,
veo cómo las estelares flores brotan y se marchitan sin cesar,
siento cómo las estelares brisas me acarician y me hieren,
y me pregunto si algún día podré encontrar mi lugar en el estelar equilibrio que las gobierna.

ññññ

En el barroco de estelares ornamentos que me envuelven,
me pierdo en la estelar complejidad que me rodea,
veo cómo las estelares curvas y líneas se entrelazan sin cesar,
y me pregunto si algún día podré desentrañar el estelar misterio que las gobierna.

ññññ

En la ansiedad urbana de estelares rascacielos que me rodean,
me siento pequeño y solo en la estelar multitud que me aplasta,
oigo cómo las estelares sirenas me llaman y me atraen sin cesar,
y me pregunto si algún día podré encontrar mi refugio en el estelar silencio que me espera.

======[ESTEPA]
En la estepa, estoy estepado de cansancio,
la estepa me estepa con su vastedad,
estepando cada paso, estepado de dolor,
en esta estepa, me siento estepado sin fin.

ññññ

Enumeremos las estepas que he recorrido,
estepas de hierba, estepas de piedra,
en cada estepa, he encontrado una estepa,
y en cada una, una estepa que me hace esteparme.

ññññ

Solemne es la estepa, solemne su grandeza,
la estepa es solemne, con su majestad,
en la estepa, me siento solemne, estepado,
y en su solemne estepa, me estepo con respeto.

ññññ

En el tiempo, la estepa es un estepa que cambia,
el estepa del tiempo, que estepa y se estepa,
en la estepa del tiempo, me estepo y me estepa,
y en cada estepa, un estepa que me hace estepar.

ññññ

La naturaleza es una estepa que me estepa,
con su estepa de colores, su estepa de sonidos,
en la estepa de la naturaleza, me estepo y me estepa,
y en su estepa, me siento estepado de vida.

ññññ

En la estepa barroca, me estepo con ornatos,
la estepa es un estepa que se estepa y se estepa,
con su estepa de curvas, su estepa de flores,
en la estepa barroca, me estepo con pasión.

ññññ

En la estepa urbana, me estepo de ansiedad,
la estepa es un estepa que me estepa y me estepa,
con su estepa de ruidos, su estepa de prisas,
en la estepa urbana, me estepo sin aliento estepa.

======[POLÍPTOTON]
En el estero que esteraba, esteramos cansados,
esterábamos agotados, sin fuerza para esterar,
el estero que nos rodeaba, nos esteraba,
y en su estero, nos sentíamos esterados.

ññññ

En el estero, estero hay, esteros vemos,
esteros que se unen, esteros que se esteran,
en cada estero, un estero nuevo, estero,
y en todos, el mismo estero, esterando.

ññññ

Con solemne voz, el estero nos llama,
esteros que se alzan, estero que se estera,
en el estero, la solemnidad nos estera,
y en su estero, nos sentimos esterados.

ññññ

En el tiempo del estero, esteramos jóvenes,
esterábamos en el estero, esterando el tiempo,
el estero que nos rodea, nos estera en el tiempo,
y en su estero, nos sentimos esterados en el tiempo.

ññññ

La naturaleza del estero, estera y esteraba,
esteros que se unen, estero que se estera,
en cada estero, una naturaleza nueva, estero,
y en todos, la misma naturaleza, esterando.

ññññ

Con barroco lenguaje, el estero nos habla,
esteros que se alzan, estero que se estera,
en el estero, la barroca ornamentación nos estera,
y en su estero, nos sentimos esterados por la barroca.

ññññ

En la ansiedad urbana, el estero nos estresa,
esteros que se unen, estero que nos estera,
en cada estero, una ansiedad nueva, estero,
y en todos, la misma ansiedad, esterando en el estero.

======[ESTIGMA]
En el estigma que me estigmatiza, me siento estigmatizado,
el estigma que me rodea, me hace sentir estigmatizada,
el estigma que me persigue, es el que más me estigmatiza,
y en ese estigma, me encuentro estigmatizado.

ññññ

Con el estigma que me estigmatiza, enumero los estigmas,
que me estigmatizan, y los estigmas que estigmatizan,
los estigmas que me estigmatizan, son los que más me estigmatizan,
y en esos estigmas, me encuentro con el estigma.

ññññ

En la solemnidad del estigma, me siento estigmatizado,
el estigma que me rodea, es el que más me estigmatiza,
el estigma que me persigue, es el que me hace sentir estigmatizada,
y en ese estigma, me encuentro con el estigma solemne.

ññññ

En el tiempo del estigma, me siento estigmatizado,
el estigma que me rodea, es el que más me estigmatiza,
el estigma que me persigue, es el que me hace sentir estigmatizada,
y en ese estigma, me encuentro con el estigma del tiempo.

ññññ

En la naturaleza del estigma, me siento estigmatizado,
el estigma que me rodea, es el que más me estigmatiza,
el estigma que me persigue, es el que me hace sentir estigmatizada,
y en ese estigma, me encuentro con el estigma natural.

ññññ

En el barroco del estigma, me siento estigmatizado,
el estigma que me rodea, es el que más me estigmatiza,
el estigma que me persigue, es el que me hace sentir estigmatizada,
y en ese estigma, me encuentro con el estigma barroco y estigmatizado.

ññññ

En la ansiedad urbana del estigma, me siento estigmatizado,
el estigma que me rodea, es el que más me estigmatiza,
el estigma que me persigue, es el que me hace sentir estigmatizada,
y en ese estigma, me encuentro con el estigma urbano y estigmatizado.

======[ESTIGMATIZACIÓN]
En la ESTIGMATIZACIÓN que me estigmatiza,
estigmatizan a quien estigmatiza,
la estigmatización que estigmatiza,
me estigmatiza con su estigmatización.

ññññ

La ESTIGMATIZACIÓN que enumera,
enumera las estigmatizaciones que enumero,
las estigmatizaciones que enumero,
enumero las estigmatizaciones que enumera.

ññññ

Con solemne ESTIGMATIZACIÓN,
estigmatizamos a quien estigmatiza,
la estigmatización que estigmatiza,
nos estigmatiza con su estigmatización solemne.

ññññ

En el tiempo de la ESTIGMATIZACIÓN,
estigmatizamos a quien estigmatizó,
las estigmatizaciones que estigmatizaremos,
estigmatizarán a quien estigmatiza.

ññññ

La naturaleza de la ESTIGMATIZACIÓN,
estigmatiza a quien estigmatiza naturalmente,
la estigmatización que estigmatiza,
nos estigmatiza con su naturaleza estigmatizante.

ññññ

Con barroca ESTIGMATIZACIÓN,
estigmatizamos a quien estigmatiza con ornato,
las estigmatizaciones que estigmatizamos,
estigmatizan a quien estigmatiza con barroquismo.

ññññ

En la ansiedad urbana de la ESTIGMATIZACIÓN,
estigmatizamos a quien estigmatiza con prisa,
la estigmatización que estigmatiza,
nos estigmatiza con su ansiedad estigmatizante.

======[ESTIRPE]
En la estirpe que me estirpa de mis sueños,
la estirpe que estirpo con cada paso,
me siento estirpado por el agotamiento,
y la estirpe que me queda es solo un estirpe.

ññññ

La estirpe que enumero con cada nombre,
las estirpes que enumera la historia,
la estirpe que enumero con cada fecha,
es la misma estirpe que me hace enumerar.

ññññ

Con solemnidad, invoco a la estirpe,
la estirpe que me hace ser solemne,
la estirpe que solemne me hace sentir,
es la misma estirpe que me hace invocar.

ññññ

En el tiempo que transcurre, la estirpe,
las estirpes que han pasado con el tiempo,
la estirpe que veré en el futuro,
es la misma estirpe que me hace transcurrir.

ññññ

La naturaleza que me rodea, estirpe,
las estirpes que habitan en la naturaleza,
la estirpe que me hace sentir natural,
es la misma estirpe que me hace rodear.

ññññ

Con barroquismo, adorno la estirpe,
las estirpes que adornan con barroquismo,
la estirpe que me hace ser barroco,
es la misma estirpe que me hace adornar.

ññññ

En la ciudad que me agobia, estirpe,
las estirpes que agobian con la ciudad,
la estirpe que me hace sentir agobiado,
es la misma estirpe que me hace agobiar.