======[ECLIPSES]
En los ECLIPSES de mi alma, me eclipsan los pensamientos,
Eclipseo mi corazón con el peso de la tristeza,
Eclipsada está mi esperanza, eclipsando mi futuro,
Eclipses que me dejan sin luz, sin vida, sin querer.

ññññ

Enumero los ECLIPSES que he visto en mi vida,
Eclipses lunares, eclipses solares, eclipses de amor,
Eclipseo mi memoria con los recuerdos del pasado,
Eclipses que me hacen reflexionar sobre mi presente.

ññññ

En el silencio de los ECLIPSES, se escucha la verdad,
Eclipsada está la mentira, eclipsando la ignorancia,
Eclipseo mi espíritu con la sabiduría del universo,
Eclipses que me hacen ver la realidad con claridad.

ññññ

En el transcurso del tiempo, los ECLIPSES se repiten,
Eclipseo mi percepción con la experiencia del pasado,
Eclipses que me hacen ver el presente con nuevos ojos,
Eclipses que me preparan para el futuro incierto.

ññññ

En la naturaleza, los ECLIPSES son un espectáculo,
Eclipsada está la luz del sol, eclipsando la oscuridad,
Eclipseo mi alma con la belleza del universo,
Eclipses que me hacen sentir pequeño y grande al mismo tiempo.

ññññ

En el barroco de los ECLIPSES, se esconden secretos,
Eclipseo mi imaginación con la fantasía y el misterio,
Eclipses que me hacen viajar a mundos desconocidos,
Eclipses que me hacen sentir la emoción de lo desconocido.

ññññ

En la ansiedad de los ECLIPSES urbanos, me siento atrapado,
Eclipseo mi mente con el ruido y la confusión,
Eclipses que me hacen buscar un refugio en la calma,
Eclipses que me hacen anhelar la paz en medio del caos.

======[ECO]
En el eco de mi voz, me escucho cansado,
el eco de mis pasos, me sigue sin cesar,
el eco de mis palabras, se desvanece en el viento,
y el eco de mi alma, se siente agotado.

ññññ

Enumeremos los ecos que resuenan en mi mente,
ecos de recuerdos, ecos de amor, ecos de dolor,
ecos que me hacen reflexionar sobre mi vida,
y ecos que me llevan a buscar respuestas en el eco.

ññññ

En el silencio, el eco de la eternidad resuena,
un eco solemne que nos hace reflexionar sobre nuestra existencia,
el eco de la creación, que nos habla de un poder superior,
y el eco de la fe, que nos guía en la oscuridad del eco.

ññññ

El eco del pasado me habla de lo que fue,
el eco del presente me muestra lo que es,
el eco del futuro me hace preguntar qué será,
y el eco de la memoria me hace recordar el eco.

ññññ

En la naturaleza, el eco de la vida se escucha,
un eco que nos habla de la armonía y el equilibrio,
el eco de los ríos, que nos lleva a la serenidad,
y el eco de los árboles, que nos habla de la sabiduría del eco.

ññññ

En el barroco de la ciudad, el eco de la historia resuena,
un eco que nos habla de la grandeza y la opulencia,
el eco de las catedrales, que nos lleva a la espiritualidad,
y el eco de las plazas, que nos habla de la vida y el eco.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, el eco de la desesperación resuena,
un eco que nos habla de la prisa y la confusión,
el eco de las calles, que nos lleva a la desorientación,
y el eco de la multitud, que nos hace sentir el eco.

======[ECOS]
En el eco de mi voz, me escucho cansado,
el eco de mis pasos, me sigue sin cesar,
el eco de mi alma, late con un ritmo lento,
en el eco de mis suspiros, me quedo sin aliento.

ññññ

Enumeramos los ecos de la memoria,
ecos que resuenan en cada rincón de mi mente,
ecos que me recuerdan lo que he vivido,
ecos que me hacen reflexionar sobre mi existencia.

ññññ

En la solemnidad del silencio, escucho los ecos,
ecos que me hablan de la eternidad,
ecos que me recuerdan la grandeza del universo,
ecos que me hacen sentir pequeño y mortal.

ññññ

En el transcurso del tiempo, los ecos se desvanecen,
pero el eco de mi corazón, late con fuerza y constancia,
el eco de mi pasado, me hace reflexionar sobre mi presente,
el eco de mi futuro, me llena de incertidumbre y miedo.

ññññ

En la naturaleza, los ecos se multiplican,
ecos de pájaros que cantan en el bosque,
ecos de agua que fluye en el río,
ecos de viento que susurra en los árboles.

ññññ

En el laberinto de mi mente, los ecos se entrelazan,
ecos de pensamientos que se cruzan y se confunden,
ecos de emociones que se elevan y se desvanecen,
ecos de recuerdos que se esconden y se revelan.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, los ecos se intensifican,
ecos de sirenas que chillan en la noche,
ecos de pasos que apuran en la calle,
ecos de voces que gritan en el silencio.

======[ECOSISTEMA]
En el ECOSISTEMA me siento agotado,
el ECOSISTEMA que me rodea me consume,
el ECOSISTEMA que me sostiene me drena,
el ECOSISTEMA que me da vida me quita fuerza.

ññññ

Enumeremos los componentes del ECOSISTEMA,
el ECOSISTEMA que nos rodea es complejo,
el ECOSISTEMA que nos sustenta es diverso,
el ECOSISTEMA que nos da vida es único.

ññññ

En el ECOSISTEMA solemnemente nos reunimos,
el ECOSISTEMA que nos une es fuerte,
el ECOSISTEMA que nos sostiene es estable,
el ECOSISTEMA que nos da vida es eterno.

ññññ

En el tiempo del ECOSISTEMA nos movemos,
el ECOSISTEMA que nos rodea cambia,
el ECOSISTEMA que nos sustenta evoluciona,
el ECOSISTEMA que nos da vida se renueva.

ññññ

En la naturaleza del ECOSISTEMA nos sumergimos,
el ECOSISTEMA que nos rodea es vasto,
el ECOSISTEMA que nos sustenta es rico,
el ECOSISTEMA que nos da vida es hermoso.

ññññ

En el barroco del ECOSISTEMA nos perdemos,
el ECOSISTEMA que nos rodea es intrincado,
el ECOSISTEMA que nos sustenta es ornamentado,
el ECOSISTEMA que nos da vida es exuberante.

ññññ

En la ansiedad urbana del ECOSISTEMA nos ahogamos,
el ECOSISTEMA que nos rodea es opresivo,
el ECOSISTEMA que nos sustenta es estresante,
el ECOSISTEMA que nos da vida es sofocante.

======[EDAD]
En mi EDAD avanzada, me siento cansado,
la EDAD me ha robado la energía que tenía,
mi EDAD es un peso que no puedo soportar,
en esta EDAD, solo quiero descansar.

ññññ

Enumero las décadas de mi EDAD,
una a una, como cuentas de un rosario,
cada año de mi EDAD es un paso hacia adelante,
en mi EDAD, he vivido más de lo que he soñado.

ññññ

En la solemnidad de mi EDAD,
me inclino ante el tiempo que he vivido,
mi EDAD es un templo de sabiduría,
donde la EDAD es la suma de mi existencia.

ññññ

Persigo el tiempo que se escapa en mi EDAD,
corro detrás de los años que se van,
mi EDAD es un reloj que no para,
en esta EDAD, cada segundo es un regalo.

ññññ

En el jardín de mi EDAD,
crecen las flores de la experiencia,
mi EDAD es un árbol que da sombra,
bajo la EDAD, encuentro mi refugio.

ññññ

En el barroco de mi EDAD,
me pierdo en los laberintos del tiempo,
mi EDAD es un cuadro de colores vivos,
en esta EDAD, la vida es un arte sublime.

ññññ

En la ciudad de mi EDAD,
me siento perdido en el ruido y la prisa,
mi EDAD es un taxi que no para,
en esta EDAD, solo quiero escapar.
# EDEMA EN MAYÚSCULAS
En el edema de mi alma, edemas me rodean,
edematoso es el dolor que me consume, edemático es mi llanto.
El edema de mi corazón late con angustia, edematoso es mi grito.
En este edema, me pierdo, edemático es mi destino.

ññññ

Enumeremos los edemas que me aquejan, edematosos y persistentes,
edemático es el malestar que me envuelve, edemas que no cesan.
Edemas de tristeza, edematosos y profundos, edemático es mi sufrimiento.
En este catálogo de edemas, me busco, edemático es mi ser.

ññññ

Solemne es el edema que me rodea, edematoso y majestuoso,
edemático es el silencio que me envuelve, edemas que me hablan.
En este edema solemne, me encuentro, edematoso es mi camino.
Edemático es el respeto que me inspira, edemas que me hacen reflexionar.

ññññ

En el tiempo del edema, edematoso es el pasado,
edemático es el presente que me duele, edemas que me esperan.
Edemas de recuerdos, edematosos y lejanos, edemático es mi nostalgia.
En este tiempo de edema, me pierdo, edemático es mi futuro.

ññññ

En la naturaleza del edema, edematoso es el río,
edemático es el viento que me lleva, edemas que me rodean.
Edemas de flores, edematosos y coloridos, edemático es mi jardín.
En esta naturaleza de edema, me encuentro, edemático es mi hogar.

ññññ

En el barroco del edema, edematoso es el ornato,
edemático es la complejidad que me envuelve, edemas que me fascinan.
Edemas de curvas, edematosos y sinuosos, edemático es mi laberinto.
En este barroco de edema, me pierdo, edemático es mi deleite.

ññññ

En la ansiedad urbana del edema, edematoso es el ruido,
edemático es el estrés que me consume, edemas que me agobian.
Edemas de luces, edematosos y cegadores, edemático es mi confusión.
En esta ansiedad de edema, me busco, edemático es mi refugio.

======[EDIFICIO]
En el EDIFICIO, edificamos nuestra esperanza,
pero el edificar se vuelve una tarea que nos agota,
edificamos y edificamos, sin cesar, sin pausa,
hasta que el edificio se convierte en nuestra prisión.

ññññ

Enumeremos los pasos para construir un EDIFICIO,
edificamos cimientos, edificamos paredes,
edificamos techos, y edificamos puertas,
y en cada paso, edificamos nuestra ilusión.

ññññ

En el EDIFICIO solemne, edificamos nuestra fe,
edificamos altares, edificamos estatuas,
edificamos capillas, y edificamos criptas,
y en cada rincón, edificamos nuestra devoción.

ññññ

En el transcurso del tiempo, el EDIFICIO se derrumba,
pero edificamos de nuevo, con piedras y con arena,
edificamos sobre las ruinas, edificamos sobre el pasado,
y en cada piedra, edificamos nuestra memoria.

ññññ

En la naturaleza, el EDIFICIO se integra,
edificamos con madera, edificamos con piedra,
edificamos con agua, y edificamos con viento,
y en cada elemento, edificamos nuestra armonía.

ññññ

En el estilo barroco, el EDIFICIO se ornamenta,
edificamos con curvas, edificamos con espirales,
edificamos con ángeles, y edificamos con flores,
y en cada detalle, edificamos nuestra fantasía.

ññññ

En la ansiedad urbana, el EDIFICIO se eleva,
edificamos hacia el cielo, edificamos hacia la luna,
edificamos con acero, edificamos con cristal,
y en cada piso, edificamos nuestra desesperación.

======[EDITORA]
La EDITORA me pide que edite,
pero el que edita no edita como edito,
la EDITORA que edita es la que edita,
y el que no edita es el que no edita como la EDITORA.

ññññ

La EDITORA enumera las tareas que debo hacer,
enumerar las tareas es lo que la EDITORA hace,
la EDITORA que enumera es la que hace que enumere,
y el que enumera es el que hace como la EDITORA enumera.

ññññ

La EDITORA es solemne en su llamado,
el llamado de la EDITORA es solemne,
la EDITORA que llama es la que llama con solemnidad,
y el que llama con solemnidad es el que llama como la EDITORA.

ññññ

La EDITORA ve el tiempo que pasa,
el tiempo que pasa es el que la EDITORA ve,
la EDITORA que ve el tiempo es la que ve el pasado,
y el que ve el pasado es el que ve como la EDITORA ve el futuro.

ññññ

La EDITORA se inspira en la naturaleza,
la naturaleza que inspira es la que la EDITORA ve,
la EDITORA que se inspira es la que crea con naturalidad,
y el que crea con naturalidad es el que crea como la EDITORA.

ññññ

La EDITORA es barroca en su estilo,
el estilo barroco es el que la EDITORA tiene,
la EDITORA que es barroca es la que escribe con complejidad,
y el que escribe con complejidad es el que escribe como la EDITORA barroca.

ññññ

La EDITORA se siente ansiosa en la ciudad,
la ciudad que ansía es la que la EDITORA siente,
la EDITORA que se siente ansiosa es la que escribe con ansiedad,
y el que escribe con ansiedad es el que escribe como la EDITORA ansiosa.

======[EDUCACIÓN]
La educación me educa, pero no me educo como la educación educa,
la educación educa a los educandos, pero los educandos no educan,
la educación es educativa, pero los educadores no educan como educan,
la educación educa, pero no me educo como la educación educa.

ññññ

La educación educa a los educandos, la educación educa a los educadores,
la educación educa a los estudiantes, la educación educa a los profesores,
la educación educa a los niños, la educación educa a los adultos,
la educación educa a todos, la educación educa a la educación.

ññññ

La educación es solemne, la educación es sagrada,
la educación es sublime, la educación es divina,
la educación es la clave, la educación es la puerta,
la educación es la educación, la educación es la educación.

ññññ

La educación en el pasado educaba, la educación en el presente educa,
la educación en el futuro educará, la educación en el tiempo educa,
la educación es temporal, la educación es eterna,
la educación es la educación, la educación educa.

ññññ

La educación es natural, la educación es orgánica,
la educación es ecológica, la educación es sistémica,
la educación es la educación, la educación educa,
la educación es la educación, la educación educa.

ññññ

La educación es barroca, la educación es ornamentada,
la educación es compleja, la educación es intrincada,
la educación es la educación, la educación educa,
la educación es la educación, la educación educa.

ññññ

La educación es ansiosa, la educación es urbana,
la educación es frenética, la educación es caótica,
la educación es la educación, la educación educa,
la educación es la educación, la educación educa.
# POEMAS CON POLÍPTOTON
Efectivamente, me siento agotado,
efectivamente, mi cuerpo se siente agotada,
efectivamente, mi mente se agota,
efectivamente, mi alma se agotará.

ññññ

Efectivamente, enumero los motivos,
efectivamente, enumero las razones,
efectivamente, enumero los momentos,
efectivamente, enumero las emociones que me efectivamente conmueven.

ññññ

Efectivamente, solemos reflexionar,
efectivamente, solemos considerar,
efectivamente, solemos evaluar,
efectivamente, solemos concluir con efectividad.

ññññ

Efectivamente, el tiempo pasa,
efectivamente, el tiempo pasará,
efectivamente, el tiempo pasó,
efectivamente, el tiempo nos efectivamente cambia.

ññññ

Efectivamente, la naturaleza nos inspira,
efectivamente, la naturaleza nos inspirará,
efectivamente, la naturaleza nos inspiró,
efectivamente, la naturaleza nos efectivamente renueva.

ññññ

Efectivamente, las palabras se entrelazan,
efectivamente, las palabras se entrelazarán,
efectivamente, las palabras se entrelazaron,
efectivamente, las palabras se efectivamente enriquecen.

ññññ

Efectivamente, la ciudad late,
efectivamente, la ciudad latirá,
efectivamente, la ciudad latió,
efectivamente, la ciudad nos efectivamente agobia.

======[EFUSIÓN]
En la efusión de mi alma, me siento agotado,
la efusión de mis palabras, no encuentra consuelo,
la efusión de mi corazón, late con desesperación,
la efusión de mi ser, se desvanece en el silencio.

ññññ

La efusión de la mañana, trae consigo la luz,
la efusión de la tarde, nos rodea con sombras,
la efusión de la noche, nos envuelve en misterio,
la efusión de la aurora, nos llena de esperanza.

ññññ

En la efusión solemne, de la naturaleza,
la efusión de la vida, se manifiesta con grandeza,
la efusión de la muerte, nos recuerda nuestra mortalidad,
la efusión de la eternidad, nos llena de asombro.

ññññ

La efusión del pasado, nos recuerda lo que fuimos,
la efusión del presente, nos muestra lo que somos,
la efusión del futuro, nos llena de incertidumbre,
la efusión del tiempo, nos hace reflexionar.

ññññ

En la efusión de la naturaleza, encontramos la paz,
la efusión de los ríos, nos lleva a la serenidad,
la efusión de los bosques, nos envuelve en misterio,
la efusión de las montañas, nos llena de admiración.

ññññ

La efusión barroca, de la arquitectura,
la efusión de la ornamentación, nos llena de asombro,
la efusión de la decoración, nos envuelve en lujo,
la efusión de la grandiosidad, nos deja sin aliento.

ññññ

En la efusión de la ciudad, encontramos la ansiedad,
la efusión de la multitud, nos llena de estrés,
la efusión de la velocidad, nos envuelve en caos,
la efusión de la efusión, nos consume con su frenesí efusión.

======[EFÍMERA]
En la efímera noche, me siento efímero,
mi corazón late con un ritmo efímero,
la vida es efímera, y yo me siento agotado,
en esta efímera existencia, me consumo como una llama efímera.

ññññ

En la lista de cosas efímeras, incluyo la efímera belleza,
la efímera juventud, la efímera riqueza,
la efímera fama, y la efímera gloria,
todas son efímeras, como la efímera vida que vivimos.

ññññ

La efímera naturaleza nos recuerda la efímera condición humana,
la efímera existencia que vivimos con solemnidad,
la efímera vida que nos es dada, y la efímera muerte que nos espera,
en este efímero mundo, debemos ser conscientes de nuestra efímera realidad.

ññññ

En el transcurso del tiempo, la efímera memoria se desvanece,
la efímera historia se olvida, y la efímera cultura se pierde,
la efímera tradición se rompe, y la efímera identidad se desdibuja,
en este efímero viaje, debemos aferrarnos a la efímera esencia de nuestra existencia.

ññññ

La efímera flor que crece en el jardín de la naturaleza,
la efímera mariposa que vuela en el viento de la libertad,
la efímera ola que se rompe en la orilla de la existencia,
la efímera vida que se desarrolla en el ciclo de la naturaleza efímera.

ññññ

En el laberinto de la efímera vida, me pierdo en la efímera oscuridad,
la efímera luz que me guía, se desvanece en la efímera distancia,
la efímera sombra que me sigue, se convierte en la efímera realidad,
en este efímero mundo barroco, la efímera verdad se esconde detrás de la efímera apariencia.

ññññ

En la ciudad efímera, la efímera ansiedad me consume,
la efímera velocidad que me rodea, me hace sentir efímero,
la efímera multitud que me aplasta, me hace perder la efímera identidad,
en este efímero caos, la efímera calma es un lujo que no puedo permitirme, y me dejo llevar por la efímera corriente efímera.

======[EFÍMERO]
En el efímero amanecer, me siento efímera,
mi corazón late con un ritmo efímero,
el tiempo pasa y me deja con un recuerdo efímero,
y yo me pregunto, ¿qué queda de lo efímero?

ññññ

Enumeremos los momentos efímeros que vivimos,
los efímeros instantes de felicidad que sentimos,
los efímeros encuentros que nos dejan una huella efímera,
y los efímeros recuerdos que nos acompañan siempre.

ññññ

En la solemne noche, bajo el cielo estrellado,
el universo nos recuerda que somos efímeros,
nuestras vidas son un breve y efímero susurro,
y nuestra existencia, un momento efímero en la eternidad.

ññññ

El tiempo nos lleva a través de un viaje efímero,
donde cada momento es un efímero instante,
el pasado es un recuerdo efímero que nos queda,
y el futuro, un efímero sueño que nos espera.

ññññ

En la naturaleza, todo es efímero y cambiante,
las estaciones pasan y nos dejan un recuerdo efímero,
los árboles crecen y mueren en un ciclo efímero,
y la vida sigue adelante, sin un momento efímero.

ññññ

En el barroco laberinto de la vida efímera,
donde cada paso es un efímero desafío,
el arte y la belleza son un efímero refugio,
y la creatividad, un efímero susurro que nos guía.

ññññ

En la ansiosa urbe, donde el tiempo es efímero,
la vida es un efímero y frenético ritmo,
el estrés y la prisa nos dejan un recuerdo efímero,
y la búsqueda de la calma, un efímero sueño que nos persigue efímero.
# EGEO EN MAYÚSCULAS
En el EGEO, me siento agotado,
el que agota, es agotado por mí,
agotado, como el que se agota,
agotado, sin fuerzas, en el EGEO.

ññññ

Enumero las olas del EGEO,
enumero las noches, enumero los días,
el que enumera, es enumerado,
en el EGEO, donde todo se enumera.

ññññ

Solemne es el EGEO, solemne la noche,
solemne el viento, que sopla solemne,
el que es solemne, es solemne en el EGEO,
solemne, como el silencio, en el EGEO.

ññññ

En el tiempo, el EGEO es eterno,
el que es eterno, es eternizado,
eternizado, como el EGEO, en el tiempo,
eternizado, sin fin, en el EGEO.

ññññ

La naturaleza, en el EGEO, es libre,
libre el viento, libre el mar, libre el sol,
el que es libre, es liberado, en el EGEO,
libre, como el EGEO, en la naturaleza.

ññññ

En el barroco EGEO, la ornamentación es excesiva,
excesiva la decoración, excesivo el lujo,
el que es excesivo, es excedido, en el EGEO,
excesivo, como el barroco, en el EGEO.

ññññ

En la ansiedad urbana, el EGEO es un refugio,
refugio el silencio, refugio la calma,
el que busca refugio, es refugiado, en el EGEO,
refugiado, como el que huye, en el EGEO.

======[EGOÍSMO]
En el egoísmo que me consume, egoísta soy,
el egoísmo que me rodea, egoístas nos hace,
el egoísmo que nos define, egoístas nos vuelve,
en este ciclo de egoísmo, egoísta me quedo.

ññññ

Enumeremos el egoísmo, egoísta en cada gesto,
el egoísmo que nos guía, egoístas en cada paso,
el egoísmo que nos rodea, egoístas en cada rincón,
en este mar de egoísmo, egoísta me ahogo.

ññññ

Con solemnidad, el egoísmo nos habla,
el egoísmo que nos define, egoístas nos hace,
el egoísmo que nos rodea, egoístas nos vuelve,
en este templo de egoísmo, egoísta me postro.

ññññ

En el tiempo del egoísmo, egoísta soy,
el egoísmo que nos guía, egoístas nos hace,
el egoísmo que nos rodea, egoístas nos vuelve,
en este viaje de egoísmo, egoísta me pierdo.

ññññ

En la naturaleza del egoísmo, egoísta crece,
el egoísmo que nos rodea, egoístas nos hace,
el egoísmo que nos define, egoístas nos vuelve,
en este jardín de egoísmo, egoísta me cultivó.

ññññ

Con barroquismo, el egoísmo nos envuelve,
el egoísmo que nos guía, egoístas nos hace,
el egoísmo que nos rodea, egoístas nos vuelve,
en este laberinto de egoísmo, egoísta me pierdo.

ññññ

En la ansiedad urbana del egoísmo, egoísta soy,
el egoísmo que nos rodea, egoístas nos hace,
el egoísmo que nos define, egoístas nos vuelve,
en este caos de egoísmo, egoísta me consume.

======[EJÉRCITOS]
EJÉRCITOS cansados marchan sin cesar,
EJÉRCITO a EJÉRCITO se enfrentan sin querer,
Quieren que los EJÉRCITOS los quieran como quieren,
Pero los EJÉRCITOS no quieren como quieren que quieran.

ññññ

Enumero los EJÉRCITOS que pasan por mi lado,
Cada EJÉRCITO con su propio querer y querido,
Quiero que los EJÉRCITOS me quieran como yo quiero,
Pero cada EJÉRCITO tiene su propio querer y querido.

ññññ

En solemne procesión, los EJÉRCITOS desfilan,
Con EJÉRCITO tras EJÉRCITO, en orden y queriendo,
Quieren que los EJÉRCITOS los quieran con respeto y querer,
Y así, los EJÉRCITOS desfilan, queriendo y siendo queridos.

ññññ

En el tiempo de los EJÉRCITOS, cada EJÉRCITO tiene su hora,
Quieren que los EJÉRCITOS los quieran en el presente y en el pasado,
Pero los EJÉRCITOS no quieren como quieren que quieran en el futuro,
Así que cada EJÉRCITO tiene su propio tiempo y querer.

ññññ

En la naturaleza de los EJÉRCITOS, cada EJÉRCITO es un ser,
Quieren que los EJÉRCITOS los quieran como a una parte del todo,
Pero los EJÉRCITOS no quieren como quieren que quieran en la naturaleza,
Así que cada EJÉRCITO es un ser único y querido.

ññññ

En el estilo barroco de los EJÉRCITOS, cada EJÉRCITO es una obra,
Quieren que los EJÉRCITOS los quieran como a una creación divina,
Pero los EJÉRCITOS no quieren como quieren que quieran en la ornamentación,
Así que cada EJÉRCITO es una obra única y querida.

ññññ

En la ansiedad urbana de los EJÉRCITOS, cada EJÉRCITO es un grito,
Quieren que los EJÉRCITOS los quieran como a una voz en el vacío,
Pero los EJÉRCITOS no quieren como quieren que quieran en la ciudad,
Así que cada EJÉRCITO es un grito único y querido.
# ELECTRICO
En el aire eléctrico, me siento eléctrica,
mi energía eléctrica se desvanece en el vacío,
el electro que me rodea es débil, eléctrico,
y mi corazón late con un ritmo no eléctrico.

ññññ

En la ciudad eléctrica, hay luces eléctricas,
electrodomésticos que funcionan con electricidad,
eléctricos coches que circulan con energía eléctrica,
y personas que viven con una vida no eléctrica.

ññññ

Con solemnidad, invoco al poder eléctrico,
el electro que fluye por mis venas es puro,
la electricidad que me rodea es intensa, eléctrica,
y mi alma se llena de una energía eléctrica.

ññññ

En el tiempo eléctrico, los segundos son eléctricos,
los minutos pasan con una velocidad eléctrica,
el electro que nos rodea es constante, eléctrico,
y nuestra vida se desarrolla con un ritmo eléctrico.

ññññ

En la naturaleza eléctrica, los rayos son eléctricos,
el trueno retumba con un sonido eléctrico,
el electro que fluye por la tierra es puro, eléctrico,
y el universo se llena de una energía eléctrica.

ññññ

Con ornamentos barrocos, describo la electricidad,
el electro que nos rodea es complejo, eléctrico,
la energía que fluye por los cables es intensa, eléctrica,
y la vida se llena de un ritmo eléctrico y eléctrico.

ññññ

En la ciudad ansiosa, la electricidad es eléctrica,
el electro que nos rodea es constante, eléctrico,
la energía que fluye por las calles es intensa, eléctrica,
y mi corazón late con un ritmo eléctrico y eléctrico.

======[ELECTRODOMÉSTICOS]
Me canso de usar los ELECTRODOMÉSTICOS,
canso de reparar los ELECTRODOMÉSTICOS,
canso de comprar nuevos ELECTRODOMÉSTICOS,
canso de pagar los ELECTRODOMÉSTICOS.

ññññ

Enumeramos los ELECTRODOMÉSTICOS que tenemos,
enumeramos los ELECTRODOMÉSTICOS que queremos,
enumeramos los ELECTRODOMÉSTICOS que necesitamos,
enumeramos los ELECTRODOMÉSTICOS que nos faltan.

ññññ

En solemne procesión, los ELECTRODOMÉSTICOS avanzan,
solemnes los ELECTRODOMÉSTICOS que nos rodean,
solemnes los ELECTRODOMÉSTICOS que nos sirven,
solemnes los ELECTRODOMÉSTICOS que nos acompañan.

ññññ

En el pasado, los ELECTRODOMÉSTICOS eran escasos,
en el presente, los ELECTRODOMÉSTICOS son comunes,
en el futuro, los ELECTRODOMÉSTICOS serán omnipresentes,
en todo tiempo, los ELECTRODOMÉSTICOS nos rodean.

ññññ

La naturaleza nos rodea, pero los ELECTRODOMÉSTICOS nos dominan,
la naturaleza nos inspira, pero los ELECTRODOMÉSTICOS nos atan,
la naturaleza nos llama, pero los ELECTRODOMÉSTICOS nos retienen,
la naturaleza nos espera, pero los ELECTRODOMÉSTICOS nos acompañan.

ññññ

En barrocos salones, los ELECTRODOMÉSTICOS se exhiben,
barrocos los ELECTRODOMÉSTICOS que nos rodean,
barrocos los ELECTRODOMÉSTICOS que nos sirven,
barrocos los ELECTRODOMÉSTICOS que nos acompañan con su barroquismo.

ññññ

En la ansiedad urbana, los ELECTRODOMÉSTICOS nos acosan,
ansiosos los ELECTRODOMÉSTICOS que nos rodean,
ansiosos los ELECTRODOMÉSTICOS que nos sirven,
ansiosos los ELECTRODOMÉSTICOS que nos acompañan en la ansiedad.

======[ELEGANCIA]
En la elegancia que me rodea, me siento agotado,
la elegancia que busco, no me encuentra,
la elegancia que quiero, se desvanece,
y la elegancia que tengo, me abandona.

ññññ

Enumerar las formas de la elegancia es un arte,
la elegancia en cada gesto, en cada movimiento,
la elegancia que se muestra, en cada sonrisa,
y la elegancia que se esconde, en cada susurro.

ññññ

Con solemne elegancia, entro en el salón,
la elegancia que me envuelve, es una armadura,
la elegancia que me protege, es un escudo,
y la elegancia que me guía, es una estrella.

ññññ

En el tiempo que transcurre, la elegancia se desgasta,
la elegancia que fue, ya no es,
la elegancia que es, pronto se irá,
y la elegancia que será, aún no ha llegado.

ññññ

La naturaleza tiene su propia elegancia,
la elegancia de un árbol, en su movimiento,
la elegancia de un río, en su flujo,
y la elegancia de un cielo, en su inmensidad.

ññññ

Con barroca elegancia, se adornan las paredes,
la elegancia que se muestra, en cada detalle,
la elegancia que se esconde, en cada curva,
y la elegancia que se revela, en cada esquina.

ññññ

En la ansiedad urbana, la elegancia se pierde,
la elegancia que se busca, no se encuentra,
la elegancia que se quiere, se desvanece,
y la elegancia que se tiene, se desgasta.

======[ELIMINACIÓN]
En la eliminación de mis fuerzas, me elimino,
la eliminación de mi tiempo, me elimina,
la eliminación de mi alma, se elimina,
en la eliminación total, me elimino.

ññññ

En la eliminación de opciones, elimino,
la eliminación de posibilidades, elimina,
la eliminación de oportunidades, se elimina,
en la eliminación de todo, elimino.

ññññ

La eliminación solemne de mis miedos,
la eliminación de mis debilidades, elimina,
la eliminación de mis dudas, se elimina,
en la eliminación de mi pasado, elimino.

ññññ

La eliminación en el tiempo, elimina,
la eliminación de momentos, se elimina,
la eliminación de horas, elimina,
en la eliminación del tiempo, me elimino.

ññññ

La eliminación en la naturaleza, elimina,
la eliminación de especies, se elimina,
la eliminación de ecosistemas, elimina,
en la eliminación del planeta, me elimino.

ññññ

La eliminación barroca de mis pensamientos,
la eliminación de mis emociones, elimina,
la eliminación de mis sentimientos, se elimina,
en la eliminación de mi ser, elimino.

ññññ

La eliminación urbana de mi identidad,
la eliminación de mi individualidad, elimina,
la eliminación de mi humanidad, se elimina,
en la eliminación de mi existencia, me elimino.

======[ELIMINATORIA]
En la ELIMINATORIA de mi alma, me elimino a mí mismo
La ELIMINATORIA de mis sueños, me elimina la esperanza
Me elimino en la ELIMINATORIA de mi propio deseo
Y en la ELIMINATORIA, me elimino sin cesar

ññññ

En la ELIMINATORIA, hay una lista de eliminados
La ELIMINATORIA enumera a los que no son dignos
La ELIMINATORIA cuenta a los que no tienen valor
Y en la ELIMINATORIA, se elimina a los que no cuentan

ññññ

La ELIMINATORIA es un ritual solemne y antiguo
En la ELIMINATORIA, se elimina a los que no son puros
La ELIMINATORIA es un juicio justo y equitativo
Y en la ELIMINATORIA, se elimina a los que no son dignos

ññññ

En el tiempo de la ELIMINATORIA, se elimina el pasado
La ELIMINATORIA del presente, elimina el futuro
Me elimino en la ELIMINATORIA del tiempo
Y en la ELIMINATORIA, se elimina la eternidad

ññññ

La naturaleza es una ELIMINATORIA constante
En la ELIMINATORIA de la naturaleza, se elimina lo débil
La ELIMINATORIA de la selva, elimina a los que no son fuertes
Y en la ELIMINATORIA, se elimina lo que no es necesario

ññññ

En la ELIMINATORIA barroca, se elimina con ornamentación
La ELIMINATORIA del arte, elimina la simplicidad
Me elimino en la ELIMINATORIA de la complejidad
Y en la ELIMINATORIA, se elimina la elegancia

ññññ

En la ciudad, la ELIMINATORIA es una ansiedad constante
La ELIMINATORIA de la competencia, elimina a los que no son rápidos
Me elimino en la ELIMINATORIA de la velocidad
Y en la ELIMINATORIA, se elimina la calma

======[ELOCUENCIA]
La elocuencia me consume, la elocuencia me agota,
la elocuencia que busco, la elocuencia que me falta,
la elocuencia que tengo, la elocuencia que me niego,
la elocuencia que me define, la elocuencia que me mata.

ññññ

Enumeremos la elocuencia, la elocuencia que nos rodea,
la elocuencia en cada palabra, la elocuencia en cada frase,
la elocuencia que nos une, la elocuencia que nos divide,
la elocuencia que nos hace, la elocuencia que nos deshace.

ññññ

Con solemnidad, la elocuencia nos habla,
la elocuencia que nos llama, la elocuencia que nos espera,
la elocuencia que nos guía, la elocuencia que nos ilumina,
la elocuencia que nos lleva, la elocuencia que nos eleva.

ññññ

En el tiempo, la elocuencia se despliega,
la elocuencia que nos recuerda, la elocuencia que nos olvida,
la elocuencia que nos hace reflexionar, la elocuencia que nos hace actuar,
la elocuencia que nos lleva al pasado, la elocuencia que nos lleva al futuro.

ññññ

En la naturaleza, la elocuencia se esconde,
la elocuencia que nos rodea, la elocuencia que nos envuelve,
la elocuencia que nos habla, la elocuencia que nos escucha,
la elocuencia que nos hace parte, la elocuencia que nos hace todo.

ññññ

Con barroquismo, la elocuencia se adorna,
la elocuencia que nos seduce, la elocuencia que nos engaña,
la elocuencia que nos hace creer, la elocuencia que nos hace dudar,
la elocuencia que nos lleva al cielo, la elocuencia que nos lleva al infierno.

ññññ

En la ansiedad urbana, la elocuencia se pierde,
la elocuencia que nos busca, la elocuencia que nos encuentra,
la elocuencia que nos hace gritar, la elocuencia que nos hace callar,
la elocuencia que nos define, la elocuencia que nos desafina.

======[ELOGIO]
Me canso de dar ELOGIO, el ELOGIO que doy no es el ELOGIO que quiero dar,
el ELOGIO que doy es el que me dejan dar, no el ELOGIO que daría,
el ELOGIO que daría es el que me gusta dar, pero no es el ELOGIO que doy,
el ELOGIO que doy es el que me agota dar.

ññññ

Enumerar los ELOGIO que he dado, los ELOGIO que he recibido,
los ELOGIO que doy y los ELOGIO que me dan, los ELOGIO que son verdaderos,
los ELOGIO que son falsos y los ELOGIO que son merecidos,
los ELOGIO que no son merecidos, pero que doy y recibo.

ññññ

Con solemnidad doy mi ELOGIO, el ELOGIO que merece ser dado,
el ELOGIO que es digno de ser recibido, el ELOGIO que es un honor dar,
el ELOGIO que es un privilegio recibir, el ELOGIO que es un deber dar,
el ELOGIO que es un derecho recibir.

ññññ

En el tiempo, el ELOGIO cambia, el ELOGIO que doy hoy no es el mismo,
el ELOGIO que daré mañana, el ELOGIO que di ayer no es el mismo,
el ELOGIO que doy en el presente es el que más valor tiene,
el ELOGIO que doy en el pasado es el que más recuerdo.

ññññ

La naturaleza me inspira a dar ELOGIO, el ELOGIO que doy a la tierra,
el ELOGIO que doy al cielo, el ELOGIO que doy al mar,
el ELOGIO que doy a los árboles, el ELOGIO que doy a las flores,
el ELOGIO que doy a la vida es el que más valor tiene.

ññññ

Con barroquismo doy mi ELOGIO, el ELOGIO que es una obra de arte,
el ELOGIO que es una sinfonía, el ELOGIO que es un poema,
el ELOGIO que es un cuadro, el ELOGIO que es una escultura,
el ELOGIO que es una creación es el que más valor tiene.

ññññ

En la ansiedad urbana, el ELOGIO es un refugio, el ELOGIO que doy en la ciudad,
el ELOGIO que doy en el ruido, el ELOGIO que doy en la multitud,
el ELOGIO que doy en la soledad, el ELOGIO que doy en la desesperación,
el ELOGIO que doy es el que me salva.

======[ELOGIOS]
ELOGIOS me dan fuerza, ELOGIOS me quitan vida,
ELOGIOS que me hacen fuerte, ELOGIOS que me debilitan,
ELOGIOS que me hacen llorar, ELOGIOS que me hacen sonreír,
ELOGIOS que me hacen sentir, ELOGIOS que me hacen olvidar.

ññññ

Enumeración de ELOGIOS, ELOGIOS que me rodean,
ELOGIOS que me hacen sentir vivo, ELOGIOS que me hacen sentir muerto,
ELOGIOS que me dan esperanza, ELOGIOS que me dan miedo,
ELOGIOS que me hacen creer, ELOGIOS que me hacen dudar.

ññññ

En la solemne noche, ELOGIOS resuenan en mi mente,
ELOGIOS que me hacen reflexionar, ELOGIOS que me hacen callar,
ELOGIOS que me hacen sentir orgulloso, ELOGIOS que me hacen sentir humilde,
ELOGIOS que me hacen sentir vivo, ELOGIOS que me hacen sentir eterno.

ññññ

En el tiempo que pasa, ELOGIOS se vuelven recuerdos,
ELOGIOS que me hacen sonreír, ELOGIOS que me hacen llorar,
ELOGIOS que me hacen sentir nostalgia, ELOGIOS que me hacen sentir melancolía,
ELOGIOS que me hacen sentir que el tiempo no para, ELOGIOS que me hacen sentir que el tiempo es relativo.

ññññ

En la naturaleza, ELOGIOS se escuchan en el viento,
ELOGIOS que me hacen sentir libre, ELOGIOS que me hacen sentir atrapado,
ELOGIOS que me hacen sentir conectado, ELOGIOS que me hacen sentir desconectado,
ELOGIOS que me hacen sentir parte de algo grande, ELOGIOS que me hacen sentir pequeño.

ññññ

En el estilo barroco, ELOGIOS se convierten en arte,
ELOGIOS que me hacen sentir sofisticado, ELOGIOS que me hacen sentir vulgar,
ELOGIOS que me hacen sentir elegante, ELOGIOS que me hacen sentir grotesco,
ELOGIOS que me hacen sentir que la belleza es relativa, ELOGIOS que me hacen sentir que la fealdad es objetiva.

ññññ

En la ansiedad urbana, ELOGIOS se convierten en ruido,
ELOGIOS que me hacen sentir ansioso, ELOGIOS que me hacen sentir calmado,
ELOGIOS que me hacen sentir perdido, ELOGIOS que me hacen sentir encontrado,
ELOGIOS que me hacen sentir que la ciudad es un laberinto, ELOGIOS que me hacen sentir que la ciudad es un refugio.

======[EMANCIPACIÓN]
En la lucha por la emancipación, me siento agotado,
la emancipación que busco, me hace sentir emancipado,
pero la emancipación que tengo, no es la emancipación que quiero,
la emancipación que anhelo, es la que me hace emancipar.

ññññ

La emancipación es un proceso, que requiere emancipación,
emancipación de la mente, emancipación del alma, emancipación del cuerpo,
la emancipación es un derecho, que debe ser emancipado,
la emancipación es un deber, que debe ser emancipado con emancipación.

ññññ

En la solemnidad de la emancipación, me siento emancipado,
la emancipación es un acto, que requiere emancipación solemne,
la emancipación es un proceso, que debe ser emancipado con respeto,
la emancipación es un derecho, que debe ser emancipado con emancipación.

ññññ

La emancipación en el tiempo, es un proceso que se emancipa,
la emancipación en el pasado, es una emancipación que se ha emancipado,
la emancipación en el presente, es una emancipación que se está emancipando,
la emancipación en el futuro, es una emancipación que se emancipará.

ññññ

La emancipación en la naturaleza, es un proceso que se emancipa,
la emancipación de los ríos, es una emancipación que se ha emancipado,
la emancipación de los montes, es una emancipación que se está emancipando,
la emancipación de los valles, es una emancipación que se emancipará con emancipación.

ññññ

En el barroco de la emancipación, me siento emancipado,
la emancipación es un arte, que requiere emancipación barroca,
la emancipación es un proceso, que debe ser emancipado con ornato,
la emancipación es un derecho, que debe ser emancipado con emancipación y emancipación.

ññññ

La emancipación en la ciudad, es un proceso que se emancipa,
la emancipación en la ansiedad, es una emancipación que se ha emancipado,
la emancipación en el ruido, es una emancipación que se está emancipando,
la emancipación en el caos, es una emancipación que se emancipará con emancipación y más emancipación.

======[EMBALSE]
En el embalse de mi alma, me embalsan las penas,
el embalsar de mis sueños, me embalsa en tristeza,
el que embalsa, me embalsaría, si no me embalsara,
el embalse que me embalsa, me hace embalsar.

ññññ

Enumeremos los embalses que nos rodean,
el embalse de la vida, el embalse de la muerte,
los embalses que nos embalsan, los embalses que nos desembalsan,
el embalse que nos hace embalsar, el embalse que nos hace desembalsar.

ññññ

En el embalse solemne de la noche, se embalsan las estrellas,
el embalse de la luna, nos embalsa en su claridad,
el que embalsa, nos embalsaría, si no nos embalsara,
el embalse que nos embalsa, nos hace embalsar en su solemnidad.

ññññ

En el tiempo del embalse, se embalsan las horas,
el embalse del pasado, nos embalsa en la nostalgia,
el embalse del presente, nos embalsa en la realidad,
el embalse del futuro, nos embalsa en la incertidumbre.

ññññ

En la naturaleza del embalse, se embalsan las aguas,
el embalse de la tierra, nos embalsa en su fertilidad,
el embalse del aire, nos embalsa en su pureza,
el embalse del fuego, nos embalsa en su energía.

ññññ

En el estilo barroco del embalse, se embalsan las formas,
el embalse de la ornamentación, nos embalsa en su complejidad,
el que embalsa, nos embalsaría, si no nos embalsara,
el embalse que nos embalsa, nos hace embalsar en su grandiosidad.

ññññ

En la ansiedad urbana del embalse, se embalsan las emociones,
el embalse de la ciudad, nos embalsa en su ritmo,
el embalse de la multitud, nos embalsa en su energía,
el embalse que nos embalsa, nos hace embalsar en su ansiedad.

======[EMBLEMÁTICA]
En la emblemática noche, me siento agotada,
la emblemática luna brilla sin cesar,
la emblemática oscuridad me envuelve,
y la emblemática soledad me hace querer.

ññññ

La emblemática lista de mis deseos es larga,
incluye la emblemática felicidad,
la emblemática libertad y la emblemática paz,
y la emblemática armonía que me hace cantar.

ññññ

En la emblemática catedral de mi alma,
se celebra la emblemática misa de la vida,
con la emblemática solemnidad de un juramento,
y la emblemática fe que me hace creer.

ññññ

La emblemática hora del reloj marca el tiempo,
la emblemática mano del destino lo gobierna,
la emblemática memoria recuerda el pasado,
y la emblemática esperanza mira hacia el futuro.

ññññ

En la emblemática montaña, la emblemática cumbre,
se encuentra la emblemática sabiduría de la naturaleza,
la emblemática flor que crece en la roca,
y la emblemática fuente que brota de la tierra.

ññññ

La emblemática ornamentación de la barroca,
adorna la emblemática fachada de la iglesia,
con la emblemática complejidad de un laberinto,
y la emblemática riqueza de un tesoro escondido.

ññññ

En la emblemática ciudad, la emblemática multitud,
se apresura con la emblemática ansiedad del tiempo,
la emblemática prisa de llegar a destino,
y la emblemática desesperación que me hace gritar emblemáticamente.

======[EMBRIAGUEZ]
En la embriaguez de la noche, me embriago de pensamientos
La embriaguez me consume, y yo me dejo consumir
La embriaguez es mi refugio, donde me embriago de sueños
Y en la embriaguez, me pierdo, embriagado de mí mismo

ññññ

Enumeremos las formas de la embriaguez, embriagarse de amor
La embriaguez de la libertad, que nos hace embriagar
La embriaguez de la creatividad, que nos embriaga de ideas
Y la embriaguez de la vida, que nos hace embriagarnos de vivir

ññññ

En la solemnidad de la embriaguez, me embriago de respeto
La embriaguez es un ritual, que nos hace embriagar de tradición
La embriaguez es un sacramento, que nos embriaga de fe
Y en la embriaguez, nos embriagamos de solemnidad

ññññ

En el tiempo de la embriaguez, me embriago de recuerdos
La embriaguez es un viaje, que nos hace embriagar de nostalgia
La embriaguez es un momento, que nos embriaga de presente
Y en la embriaguez, nos embriagamos de futuro

ññññ

En la naturaleza de la embriaguez, me embriago de paisajes
La embriaguez es un jardín, que nos hace embriagar de flores
La embriaguez es un río, que nos embriaga de agua
Y en la embriaguez, nos embriagamos de verde

ññññ

En el barroco de la embriaguez, me embriago de ornamentos
La embriaguez es un tapiz, que nos hace embriagar de colores
La embriaguez es un laberinto, que nos embriaga de senderos
Y en la embriaguez, nos embriagamos de complejidad

ññññ

En la ansiedad urbana de la embriaguez, me embriago de ruido
La embriaguez es un caos, que nos hace embriagar de velocidad
La embriaguez es un laberinto, que nos embriaga de esquinas
Y en la embriaguez, nos embriagamos de estrés

======[EMBUSTE]
En el embuste que me embustea,
me siento embustado,
el embustador que me embusta,
me hace sentir un embuste.

ññññ

Enumero los embustes que me han embustado,
los embustadores que me han embustado,
los embustes que me han embustado,
y me pregunto quién me embustará.

ññññ

Con solemne voz, proclamo el embuste,
el embustador es un embustado,
el embuste es un embustar,
y el embustado es un embuste.

ññññ

En el tiempo del embuste,
el embustador me embusta,
el embustado es un embustar,
y el embuste es un embustado.

ññññ

La naturaleza del embuste,
es un embustar natural,
el embustador es un embustado,
y el embuste es un embustar.

ññññ

En el barroco de los embustes,
el embustador me embusta,
el embustado es un embustar,
y el embuste es un embustado barroco.

ññññ

En la ansiedad urbana del embuste,
el embustador me embusta,
el embustado es un embustar,
y el embuste es un embustado que me embusta.
# EMBUSTERO
El embustero me engaña, la embustera me confunde,
el embusterismo me rodea, los embusteros me atacan,
la embustera me seduce, el embustero me traiciona,
el embusterismo me consume como un embustero.

ññññ

El embustero miente, los embusteros engañan,
la embustera finge, las embusteras simulan,
el embusterismo se propaga, los embusteros se multiplican,
la embustera se disfraza como un embustero.

ññññ

Solemne es la voz del embustero, solemnes son las palabras,
solemne es la presencia de la embustera, solemnes son sus gestos,
el embusterismo es una solemnidad, los embusteros son una procesión,
la embustera es una sacerdotisa, el embustero es un dios.

ññññ

En el pasado, el embustero me engañó, en el presente, la embustera me confunde,
en el futuro, el embusterismo me rodeará, en el tiempo, los embusteros me atacarán,
la embustera me seduce en el momento, el embustero me traiciona en la eternidad,
el embusterismo me consume en la duración, como un embustero en la historia.

ññññ

La naturaleza es testigo del embustero, la naturaleza es víctima de la embustera,
el embusterismo es un fenómeno natural, los embusteros son una especie en extinción,
la embustera es una flor venenosa, el embustero es un animal feroz,
el embusterismo es un ecosistema, la embustera es un elemento químico.

ññññ

En el barroco de la vida, el embustero es un maestro, la embustera es una artista,
el embusterismo es una técnica, los embusteros son unos virtuosos,
la embustera es una escultora, el embustero es un pintor,
el embusterismo es una obra maestra, la embustera es un embustero.

ññññ

En la ciudad, el embustero me asalta, en la multitud, la embustera me confunde,
el embusterismo me rodea, los embusteros me atacan,
la embustera me seduce en el ruido, el embustero me traiciona en el silencio,
el embusterismo me consume en la ansiedad, como un embustero en la ciudad.
# EMBUSTES EN MAYÚSCULAS
En el laberinto de embustes me pierdo,
donde el que embusta es embustado,
los embustes crecen y se multiplican,
hasta que el embustero es embustado.

ññññ

Enumeremos los embustes uno a uno,
los embustes que nos hacen dudar,
los embustes que nos llevan a cuestionar,
y los embustes que nos hacen embustar.

ññññ

En solemne silencio, los embustes se alzan,
como estatuas de mentiras y engaños,
los embustes que nos hacen caer,
y los embustes que nos hacen levantar.

ññññ

En el tiempo de los embustes, el pasado es embustado,
el presente es embustador, y el futuro es embustable,
los embustes se entrelazan en el tiempo,
hasta que el embustero es embustado en el tiempo.

ññññ

En la naturaleza de los embustes, el viento es embustado,
el sol es embustador, y la luna es embustable,
los embustes se esconden en la naturaleza,
hasta que el embustero es embustado en la naturaleza.

ññññ

En el estilo barroco de los embustes, el embustero es embustado,
con flores de mentiras y guirnaldas de engaños,
los embustes se trenzan en la arquitectura,
hasta que el embustero es embustado en la arquitectura.

ññññ

En la ansiedad urbana de los embustes, el embustero es embustado,
en el ruido de las calles y el bullicio de las plazas,
los embustes se esconden en la multitud,
hasta que el embustero es embustado en la multitud.

======[EMOCION]
La EMOCION me consume, la emoción me destruye,
la emocionada multitud me rodea, la emoción me hace llorar.
La emoción es fuerte, la emocionada es débil,
la emoción me hace sentir, la emocionada me hace reír.

ññññ

La EMOCION es una lista, la emoción es un número,
la emocionada es una cantidad, la emoción es una cualidad.
La emoción es primera, la emocionada es segunda,
la emoción es la mejor, la emocionada es la peor.

ññññ

La EMOCION es solemne, la emoción es grave,
la emocionada es seria, la emoción es importante.
La emoción es necesaria, la emocionada es fundamental,
la emoción es la base, la emocionada es la cima.

ññññ

La EMOCION es pasada, la emoción es presente,
la emocionada es futura, la emoción es eterna.
La emoción es temporal, la emocionada es espacial,
la emoción es la memoria, la emocionada es la esperanza.

ññññ

La EMOCION es natural, la emoción es orgánica,
la emocionada es ecológica, la emoción es sostenible.
La emoción es el viento, la emocionada es el sol,
la emoción es el mar, la emocionada es la tierra.

ññññ

La EMOCION es barroca, la emoción es ornamentada,
la emocionada es compleja, la emoción es intrincada.
La emoción es la curva, la emocionada es la línea,
la emoción es el movimiento, la emocionada es la quietud.

ññññ

La EMOCION es urbana, la emoción es ansiosa,
la emocionada es estresada, la emoción es agitada.
La emoción es el ruido, la emocionada es el silencio,
la emoción es la multitud, la emocionada es la soledad.

======[EMOCIONAL]
Me siento emocionalmente agotado,
mi corazón late con una emoción que me quema,
la emoción que siento es demasiado fuerte,
y me hace sentir emocional.

ññññ

Enumerar las emociones que me invaden,
es una tarea que me hace sentir emocional,
las emociones que siento son variadas y fuertes,
y me hacen sentir emocionalmente abrumado.

ññññ

En este momento solemne, me siento emocional,
mi corazón late con una emoción que me llena,
la emoción que siento es profunda y sincera,
y me hace sentir emocionalmente conectado.

ññññ

El tiempo pasa y mi emoción cambia,
de emocionalmente estable a inestable,
la emoción que siento es un viaje en el tiempo,
y me hace sentir emocionalmente en movimiento.

ññññ

La naturaleza me hace sentir emocional,
el viento que sopla y el sol que brilla,
la emoción que siento es pura y auténtica,
y me hace sentir emocionalmente conectado con la naturaleza.

ññññ

En este estilo barroco, me siento emocional,
mi corazón late con una emoción que me embellece,
la emoción que siento es rica y compleja,
y me hace sentir emocionalmente adornado.

ññññ

La ciudad late con una emoción que me agobia,
mi corazón late con una emoción que me estresa,
la emoción que siento es ansiosa y urbana,
y me hace sentir emocionalmente abrumado por la ciudad que me rodea emocional.

======[EMOCIONÉ]
Cuando emocioné, me sentí agotado,
emoción que me emociona cada día,
el que emocioné no me emociona ahora,
y yo me pregunto si aún puedo emocionar.

ññññ

En la enumeración de mis emociones,
emoción por emocionar se convierte en emoción,
emocioné a muchos, pero no me emocioné,
y ahora me pregunto quién me emocionará.

ññññ

Con solemnidad, digo que emocioné,
mi emoción es profunda, mi corazón emociona,
el que emocioné me hace emocionar,
y yo siento que mi emoción es eterna.

ññññ

En el tiempo, emocioné y fui emocionado,
mi emoción cambia con el tiempo, emociono,
el que emocioné en el pasado me emociona,
y yo me pregunto si aún puedo emocionar.

ññññ

La naturaleza me hace emocionar,
emoción que me emociona y me hace emocionar,
el viento que emociona, el sol que emocioné,
y yo me siento vivo, con emoción que emociona.

ññññ

En el barroco de mis emociones,
emoción y emocionar se entrelazan,
el que emocioné me hace emocionar,
y yo me pierdo en la emoción que emocioné.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, emocioné,
mi emoción es intensa, mi corazón emociona,
el ruido que emociona, la gente que emocioné,
y yo me siento agotado, con emoción que emocioné.

======[EMOCIÓN]
La EMOCIÓN me consume, la emoción me agota,
la emoción es lo que siento, la emoción es lo que vivo.
La emoción me hace llorar, la emoción me hace reír,
la emoción es mi debilidad, la emoción es mi fortaleza.

ññññ

La EMOCIÓN es primera, la emoción es segunda,
la emoción es tercera, la emoción es cuarta.
La emoción es quinta, la emoción es sexta,
la emoción es lo que cuenta, la emoción es lo que importa.

ññññ

La EMOCIÓN es solemne, la emoción es grave,
la emoción es seria, la emoción es importante.
La emoción es lo que nos hace humanos,
la emoción es lo que nos hace sentir vivos.

ññññ

La EMOCIÓN es pasada, la emoción es presente,
la emoción es futura, la emoción es eterna.
La emoción es lo que fue, la emoción es lo que es,
la emoción es lo que será, la emoción es lo que siempre será.

ññññ

La EMOCIÓN es natural, la emoción es instintiva,
la emoción es primitiva, la emoción es salvaje.
La emoción es lo que nos conecta con la naturaleza,
la emoción es lo que nos hace parte del universo.

ññññ

La EMOCIÓN es barroca, la emoción es ornamentada,
la emoción es compleja, la emoción es intrincada.
La emoción es lo que nos hace sentir vivos,
la emoción es lo que nos hace sentir la emoción.

ññññ

La EMOCIÓN es urbana, la emoción es ansiosa,
la emoción es estresante, la emoción es abrumadora.
La emoción es lo que nos hace sentir atrapados,
la emoción es lo que nos hace sentir la emoción que nos consume.

======[EMOTIVA]
La EMOTIVA que me consume es la que me hace sentir agotada,
la EMOTIVA que me lleva a cuestionar mi propia existencia,
la EMOTIVA que me hace dudar de mi capacidad para amar,
la EMOTIVA que me consume como una llama que me quema.

ññññ

Enumeremos las razones por las que la EMOTIVA me hace sentir,
la EMOTIVA que me hace contar los días hasta que te vuelva a ver,
la EMOTIVA que me hace numerar los momentos que hemos compartido,
la EMOTIVA que me hace recordar cada instante que hemos vivido.

ññññ

En este momento solemne, la EMOTIVA me llena de orgullo,
la EMOTIVA que me hace sentir como una reina en su trono,
la EMOTIVA que me hace proclamar mi amor a los cuatro vientos,
la EMOTIVA que me hace sentir invencible como una diosa.

ññññ

La EMOTIVA que me hace viajar a través del tiempo,
la EMOTIVA que me hace recordar el pasado con nostalgia,
la EMOTIVA que me hace vivir el presente con intensidad,
la EMOTIVA que me hace soñar con el futuro con esperanza.

ññññ

La EMOTIVA que me hace sentir conectada con la naturaleza,
la EMOTIVA que me hace amar la belleza del mundo que me rodea,
la EMOTIVA que me hace sentir en armonía con el universo,
la EMOTIVA que me hace sentir parte de algo más grande que yo.

ññññ

En este estilo barroco, la EMOTIVA me hace sentir como una obra de arte,
la EMOTIVA que me hace decorar mi alma con colores vivos,
la EMOTIVA que me hace crear una sinfonía de emociones,
la EMOTIVA que me hace sentir como una joya preciosa y única.

ññññ

En la ansiedad urbana, la EMOTIVA me hace sentir como un animal enjaulado,
la EMOTIVA que me hace querer escapar de la ciudad y encontrar la paz,
la EMOTIVA que me hace sentir como un río que busca su camino,
la EMOTIVA que me hace sentir como un pájaro que busca volar libre.

======[EMOTIVO]
Me siento emocionado, emociona mi alma,
el emocionar de cada momento es un emocionar,
emociono al ver el emocionar de los demás,
y me pregunto si ellos se emocionan como me emociono.

ññññ

Enumeremos los momentos emocionantes,
emoción que nos hace emocionar,
emocionamos al ver el emocionar de los demás,
y nos emocionamos al sentir el emocionar.

ññññ

En este momento solemne, me siento emocionado,
el emocionar de la solemnidad es un emocionar,
emoción que nos hace emocionar con solemnidad,
y nos emocionamos al sentir el emocionar solemne.

ññññ

En el tiempo presente, me siento emocionado,
el emocionar del pasado es un emocionar,
emoción que nos hace emocionar en el futuro,
y nos emocionamos al sentir el emocionar en el tiempo.

ññññ

La naturaleza nos hace emocionar, emociona,
el emocionar de la naturaleza es un emocionar,
emoción que nos hace emocionar con la naturaleza,
y nos emocionamos al sentir el emocionar natural.

ññññ

En este estilo barroco, me siento emocionado,
el emocionar de la ornamentación es un emocionar,
emoción que nos hace emocionar con la complejidad,
y nos emocionamos al sentir el emocionar barroco.

ññññ

En la ansiedad urbana, me siento emocionado,
el emocionar de la velocidad es un emocionar,
emoción que nos hace emocionar con la agitación,
y nos emocionamos al sentir el emocionar ansioso.

======[EMPAPADA]
En la empapada noche, me siento empapado,
mi corazón está empapada de tristeza,
mi alma se siente empapar por la soledad,
y mi espíritu está empapado de agotamiento.

ññññ

Con la empapada lluvia, empapamos nuestros pies,
empapada es la tierra que nos sostiene,
empapamos nuestras almas con la empapada melancolía,
y empapada es la esperanza que nos queda.

ññññ

En la empapada solemnidad del momento,
la empapada gravedad de la situación nos impone,
empapada de respeto, la multitud se calla,
y empapada de emoción, el corazón late con fuerza.

ññññ

La empapada mañana nos trae nuevas oportunidades,
empapada de posibilidades, el futuro se abre,
empapamos nuestras mentes con la empapada sabiduría,
y empapada de experiencia, el tiempo nos enseña.

ññññ

En la empapada naturaleza, encontramos la paz,
empapada de vida, la tierra nos da de comer,
empapamos nuestras almas con la empapada belleza,
y empapada de armonía, el universo se equilibra.

ññññ

Con la empapada ornamentación, el barroco nos deslumbra,
empapada de detalles, la arquitectura nos impresiona,
empapamos nuestras mentes con la empapada complejidad,
y empapada de riqueza, el arte nos enriquece.

ññññ

En la empapada ciudad, la ansiedad nos consume,
empapada de ruido, la metrópolis nos agobia,
empapamos nuestras almas con la empapada desesperación,
y empapada de estrés, el corazón late con ansiedad.

======[EMPATAR]
En el empate, me siento empatar,
empataré con el tiempo que me hace empatar,
el que empata no me hace empatar como quiero empatar,
pero sigo intentando empatar.

ññññ

Enumerar los momentos en que empato,
empatar es lo que hago cuando quiero empatar,
empataré con cada paso que doy para empatar,
y así seguiré hasta que logre empatar.

ññññ

Solemne es el momento de empatar,
el que empata con solemnidad es el que más empata,
empataré con la solemnidad que me hace empatar,
y así lograré empatar con dignidad.

ññññ

En el tiempo, empato y empataré,
el que empata en el tiempo es el que más empata,
empataré con cada segundo que pasa para empatar,
y así seguiré empatar en el tiempo que me queda.

ññññ

La naturaleza me enseña a empatar,
el que empata con la naturaleza es el que más empata,
empataré con cada elemento que me hace empatar,
y así lograré empatar con armonía.

ññññ

En el barroco de la vida, empato y empataré,
el que empata con barroquismo es el que más empata,
empataré con cada curva que me hace empatar,
y así seguiré empatar en la complejidad.

ññññ

En la ciudad, empato y empataré con ansiedad,
el que empata con la ansiedad es el que más empata,
empataré con cada ruido que me hace empatar,
y así seguiré empatar en la ansiedad que me rodea.

======[EMPATE]
En el empate de la vida, me siento cansado,
el empate me consume, sin saber qué hacer,
el que quiero que me quiera en el empate no me quiere,
en este empate, me quedaré sin querer.

ññññ

Enumeremos los motivos del empate,
el empate que nos hace dudar, el empate que nos hace temer,
el que nos hace buscar un empate en la vida,
en el empate, encontramos la verdadera esencia del empate.

ññññ

En solemne silencio, el empate nos rodea,
el empate que nos hace reflexionar, el empate que nos hace creer,
el que nos hace buscar la verdad en el empate,
en el empate, encontramos la paz que nos hace empate.

ññññ

En el tiempo del empate, nos encontramos solos,
el empate que nos hace recordar, el empate que nos hace olvidar,
el que nos hace buscar un empate en el tiempo,
en el empate, encontramos la sabiduría del empate.

ññññ

En la naturaleza del empate, encontramos la armonía,
el empate que nos hace crecer, el empate que nos hace florecer,
el que nos hace buscar un empate en la naturaleza,
en el empate, encontramos la belleza del empate.

ññññ

En el barroco del empate, encontramos la complejidad,
el empate que nos hace reflexionar, el empate que nos hace dudar,
el que nos hace buscar un empate en la complejidad,
en el empate, encontramos la riqueza del empate.

ññññ

En la ansiedad urbana del empate, nos sentimos atrapados,
el empate que nos hace correr, el empate que nos hace luchar,
el que nos hace buscar un empate en la ansiedad,
en el empate, encontramos la liberación del empate.

======[EMPATES]
Me siento agotado por los empates,
los empates me agotan, agotados estamos,
en el camino de los empates, nos agotamos,
y en el agotamiento, encontramos empates.

ññññ

Enumeramos los empates, uno a uno,
los empates se enumeran, enumerados son,
en la lista de empates, nos encontramos,
y en la enumeración, hallamos empates.

ññññ

Solemne es la voz que clama empates,
los empates solemnes, solemne es su llamada,
en el templo de los empates, solemne es el rito,
y en la solemnidad, encontramos empates.

ññññ

En el tiempo de los empates, nos perdemos,
los empates en el tiempo, tiempo es lo que nos dan,
en la corriente del tiempo, empates nos llevan,
y en el tiempo, encontramos empates.

ññññ

La naturaleza nos enseña empates,
los empates en la naturaleza, naturaleza es su ley,
en el jardín de los empates, crecen y se marchitan,
y en la naturaleza, encontramos empates.

ññññ

En el laberinto de los empates, nos perdemos,
los empates en el laberinto, laberinto es su nombre,
en la arquitectura de los empates, encontramos la salida,
y en el laberinto, hallamos empates.

ññññ

La ciudad late con los empates,
los empates en la ciudad, ciudad es su ritmo,
en la calle de los empates, nos encontramos,
y en la ciudad, encontramos empates.

======[EMPATÍA]
Me duele la EMPATÍA que me falta,
la empatía que busco en tu mirada,
la EMPATÍA que me hace sentir vacío,
la empatía que me consume como un fuego que se apaga.

ññññ

Enumeremos la EMPATÍA que sentimos,
la empatía que nos hace humanos,
la EMPATÍA que nos conecta con los demás,
la empatía que nos hace sentir vivos.

ññññ

En el silencio, la EMPATÍA es solemne,
la empatía que nos hace reflexionar,
la EMPATÍA que nos hace sentir la gravedad,
la empatía que nos hace buscar la verdad.

ññññ

La EMPATÍA es un viaje en el tiempo,
la empatía que nos hace recordar,
la EMPATÍA que nos hace aprender del pasado,
la empatía que nos hace mirar hacia el futuro.

ññññ

La naturaleza nos enseña EMPATÍA,
la empatía que nos hace sentir pequeños,
la EMPATÍA que nos hace respetar la vida,
la empatía que nos hace amar la tierra.

ññññ

En el laberinto de la EMPATÍA,
la empatía que nos hace buscar la salida,
la EMPATÍA que nos hace encontrar el camino,
la empatía que nos hace sentir la belleza.

ññññ

La ciudad late con una EMPATÍA ansiosa,
la empatía que nos hace sentir solos,
la EMPATÍA que nos hace buscar la conexión,
la empatía que nos hace sentir la desesperación.

======[EMPEÑO]
En el empeño de cada día, me empeño en seguir adelante,
aunque el empeño de mis sueños se desvanece en el aire,
el empeño que me consume no me deja descansar,
y en este empeño, me pierdo sin encontrar.

ññññ

Enumerando los empeños que me han llevado hasta aquí,
empeño en cada paso, empeño en cada decisión,
el empeño de los demás me hace cuestionar mi empeño,
y en este empeño, encuentro la fuerza para seguir.

ññññ

Con solemnidad, hago empeño de cumplir mi palabra,
el empeño de mi corazón late con fuerza y empeño,
en el empeño de ser mejor, me esfuerzo cada día,
y en este empeño, encuentro la dignidad que me hace grande.

ññññ

En el transcurso del tiempo, mi empeño se va desgastando,
el empeño de ayer se convierte en el empeño de hoy,
el empeño que tuve en el pasado se desvanece en el empeño,
y en este empeño, encuentro la sabiduría que me hace reflexionar.

ññññ

En la naturaleza, encuentro el empeño de la vida,
el empeño de las plantas que crecen con empeño,
el empeño de los animales que luchan por sobrevivir con empeño,
y en este empeño, encuentro la armonía que me hace sentir vivo.

ññññ

Con ornamentos barrocos, adorno mi empeño,
el empeño de la creatividad se desborda en empeño,
el empeño de la imaginación se convierte en empeño,
y en este empeño, encuentro la belleza que me hace soñar.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, mi empeño se desborda,
el empeño de la velocidad me hace correr con empeño,
el empeño de la competencia me hace luchar con empeño,
y en este empeño, encuentro la adrenalina que me hace vivir.

======[EMPOBRECIMIENTO]
En el empoobrecimiento me siento empoobrecido,
el empoobrecimiento me rodea con su sombra,
el empoobrecido que soy busca un escape,
del empoobrecimiento que me consume sin cesar.

ññññ

Enumeremos los pasos hacia el empoobrecimiento,
el empoobrecimiento nos lleva a la ruina,
los empoobrecidos sufren en silencio,
el empoobrecimiento es el fin de la esperanza.

ññññ

En la solemnidad del empoobrecimiento encontramos,
el empoobrecimiento que nos hace reflexionar,
sobre el empoobrecido que una vez fuimos,
y el empoobrecimiento que nos espera en el futuro.

ññññ

El tiempo del empoobrecimiento es un ciclo,
el empoobrecimiento que vivimos en el presente,
el empoobrecido que seremos en el futuro,
el empoobrecimiento que recordamos en el pasado.

ññññ

La naturaleza del empoobrecimiento es dura,
el empoobrecimiento que vemos en la tierra,
el empoobrecido que sufre en el bosque,
el empoobrecimiento que nos rodea en el mar.

ññññ

En el barroco del empoobrecimiento encontramos,
el empoobrecimiento que nos hace crear,
el empoobrecido que busca la belleza,
el empoobrecimiento que nos inspira a soñar.

ññññ

La ansiedad urbana del empoobrecimiento nos consume,
el empoobrecimiento que vivimos en la ciudad,
el empoobrecido que busca escapar,
el empoobrecimiento que nos persigue sin cesar.

======[EMPRESA]
La empresa que me consume, consume mi tiempo,
la empresa que me agota, agota mi fuerza,
la empresa que me quita, quita mi descanso,
la empresa que me deja, deja mi alma cansada.

ññññ

La empresa que dirijo, dirige mis pasos,
la empresa que creo, crea mis oportunidades,
la empresa que gestiono, gestiona mis recursos,
la empresa que desarrollo, desarrolla mi futuro.

ññññ

La empresa que fundo, funda mi legado,
la empresa que establezco, establece mi reputación,
la empresa que lidero, lidera mi equipo,
la empresa que prospera, prospera mi nombre.

ññññ

La empresa que existía, existía en el pasado,
la empresa que existe, existe en el presente,
la empresa que existirá, existirá en el futuro,
la empresa que perdura, perdura en la memoria.

ññññ

La empresa que crece, crece como un árbol,
la empresa que se expande, se expande como un río,
la empresa que se desarrolla, se desarrolla como un jardín,
la empresa que florece, florece como una flor.

ññññ

La empresa que resplandece, resplandece con ornatos,
la empresa que brilla, brilla con joyas,
la empresa que reluce, reluce con esplendor,
la empresa que destella, destella con majestad.

ññññ

La empresa que me aprisiona, aprisiona mi alma,
la empresa que me estresa, estresa mi mente,
la empresa que me agobia, agobia mi corazón,
la empresa que me consume, consume mi vida empresa.

======[EMPUJE]
Con el empuje que me empuja a seguir,
me empujo a mí mismo para no caer,
el empuje me hace empujar con fuerza,
pero el empuje que me falta me hace temer.

ññññ

Enumeremos el empuje que nos empuja,
el empuje que nos hace empujar a otros,
el empuje que nos empuja a empujar con fuerza,
y el empuje que nos empuja a ser empujados.

ññññ

En solemne ceremonia, el empuje es invocado,
el empuje que nos empuja a empujar con honor,
el empuje que nos hace empujar con valor,
y el empuje que nos empuja a ser empujados con solemnidad.

ññññ

En el tiempo que nos empuja a empujar,
el empuje nos hace empujar con prisa,
el empuje que nos empuja a empujar con rapidez,
pero el empuje que nos falta nos hace empujar con lentitud.

ññññ

La naturaleza nos empuja a empujar,
el empuje que nos hace empujar con fuerza,
el empuje que nos empuja a empujar con pasión,
y el empuje que nos empuja a ser empujados con armonía.

ññññ

En barroco estilo, el empuje es ornamentado,
el empuje que nos empuja a empujar con elegancia,
el empuje que nos hace empujar con gracia,
y el empuje que nos empuja a ser empujados con majestuosidad.

ññññ

En la ansiedad urbana, el empuje es frenético,
el empuje que nos empuja a empujar con prisa,
el empuje que nos hace empujar con estrés,
y el empuje que nos empuja a ser empujados con ansiedad.

======[ENAMORADA]
Soy ENAMORADA, pero él no me ama,
mi corazón late con un amor que se desvanece,
la ENAMORADA que soy se siente cansada,
y la ENAMORADA que fui ya no existe.

ññññ

Me siento ENAMORADA, estoy ENAMORADA, seré ENAMORADA,
en el pasado fui ENAMORADA, en el presente soy ENAMORADA,
mi corazón late con un amor que me hace ENAMORADA,
y mi alma se llena de pasión por la ENAMORADA que soy.

ññññ

La ENAMORADA que soy se postra ante ti,
con un amor que es puro y verdadero, soy ENAMORADA,
mi corazón late con un amor que me hace ENAMORADA,
y mi alma se llena de pasión por la ENAMORADA que soy.

ññññ

En el tiempo que fue, era ENAMORADA,
en el tiempo que es, soy ENAMORADA,
en el tiempo que será, seré ENAMORADA,
y mi corazón late con un amor que me hace ENAMORADA.

ññññ

La naturaleza me hace sentir ENAMORADA,
el sol que brilla me hace sentir ENAMORADA,
el viento que sopla me hace sentir ENAMORADA,
y mi corazón late con un amor que me hace ENAMORADA.

ññññ

Oh, ENAMORADA que soy, estoy rodeada de ornamentos,
mi corazón late con un amor que me hace ENAMORADA,
la ENAMORADA que soy se siente envuelta en un manto de pasión,
y mi alma se llena de amor por la ENAMORADA que soy ENAMORADA.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, me siento ENAMORADA,
el ruido de los coches me hace sentir ENAMORADA,
la gente que pasa me hace sentir ENAMORADA,
y mi corazón late con un amor que me hace ENAMORADA ENAMORADA.

======[ENAMORADAS]
Quiero a las ENAMORADAS que me quieran con pasión,
Pero las ENAMORADA que me rodean no me quieren como quiero,
Las ENAMORADAS que me quieren no son las que yo quiero,
Y las que yo quiero no me quieren como las ENAMORADAS.

ññññ

Las ENAMORADAS que me quieren son muchas y variadas,
Pero la ENAMORADA que yo quiero es única y especial,
Las ENAMORADAS que me rodean son hermosas y encantadoras,
Pero la ENAMORADA que yo quiero es la que me hace sentir completo.

ññññ

Las ENAMORADAS que me quieren con devoción y entrega,
Son las que yo quiero que me quieran con pasión y fuego,
Las ENAMORADAS que me rodean con amor y cariño,
Son las que yo quiero que me quieran con ternura y dulzura.

ññññ

Las ENAMORADAS que me quieren en el presente,
Son las que yo quiero que me quieran en el futuro,
Las ENAMORADAS que me rodean en el pasado,
Son las que yo quiero que me quieran en el presente como ENAMORADAS.

ññññ

Las ENAMORADAS que me quieren como la naturaleza,
Son las que yo quiero que me quieran con libertad y espontaneidad,
Las ENAMORADAS que me rodean como la luna y el sol,
Son las que yo quiero que me quieran con constancia y dedicación.

ññññ

Las ENAMORADAS que me quieren con ornamentos y galas,
Son las que yo quiero que me quieran con sencillez y autenticidad,
Las ENAMORADAS que me rodean con joyas y perfumes,
Son las que yo quiero que me quieran con amor y sinceridad como ENAMORADAS.

ññññ

Las ENAMORADAS que me quieren en la ciudad y el ruido,
Son las que yo quiero que me quieran en la tranquilidad y el silencio,
Las ENAMORADAS que me rodean con prisas y ansiedad,
Son las que yo quiero que me quieran con calma y serenidad como ENAMORADAS.

======[ENAMORADO]
Soy ENAMORADO de ti, pero mi corazón se siente cansado,
el que soy ENAMORADO no puede más, está agotado,
mi amor ENAMORADO por ti no cesa, aunque mi cuerpo se siente débil,
el ENAMORADO que hay en mí clama por un descanso.

ññññ

Me siento ENAMORADO, el primer que me enamoró fue tu sonrisa,
el segundo, tu mirada, el tercero, tu voz que me enamora,
el cuarto, tu forma de ser, el quinto, tu corazón ENAMORADO,
el sexto, tu pasión, el séptimo, tu amor que me hace ENAMORADO.

ññññ

Soy ENAMORADO de ti, y juro solemnemente que te amo,
mi corazón ENAMORADO late con fuerza, mi alma se siente completa,
mi espíritu ENAMORADO se eleva, mi ser se siente pleno,
mi amor ENAMORADO por ti es eterno, y así será siempre.

ññññ

Recuerdo cuando era un ENAMORADO joven, lleno de ilusión,
mi corazón ENAMORADO latía con emoción, mi alma se sentía viva,
ahora soy un ENAMORADO maduro, con experiencia y sabiduría,
mi amor ENAMORADO por ti ha crecido, y seguirá creciendo con el tiempo.

ññññ

La naturaleza me hace sentir ENAMORADO, el sol que brilla es como tu sonrisa,
el viento que sopla es como tu voz que me enamora, el mar que se extiende es como tu amor,
mi corazón ENAMORADO se siente libre, mi alma se siente en paz,
mi espíritu ENAMORADO se eleva, y me siento uno con la naturaleza.

ññññ

Soy un ENAMORADO barroco, con un corazón lleno de pasión,
mi amor ENAMORADO por ti es un arte, una obra maestra de la devoción,
mi alma ENAMORADO se siente envuelta en un manto de amor,
mi espíritu ENAMORADO se eleva, y me siento en un mundo de fantasía.

ññññ

La ciudad me hace sentir ENAMORADO, pero también me siento ansioso,
el ruido, la multitud, la prisa, me hacen sentir un ENAMORADO desesperado,
mi corazón ENAMORADO late con rapidez, mi alma se siente agitada,
mi amor ENAMORADO por ti es mi refugio, mi calma en medio del caos.

======[ENAMORADOS]
Los ENAMORADOS quieren que los quieran,
los que quieren ser queridos por los ENAMORADOS,
pero los ENAMORADOS no quieren querer a los que no los quieren,
así que los ENAMORADOS se quedan sin querer.

ññññ

Los ENAMORADOS pueden querer a uno, a dos, a tres,
a muchos, a pocos, a los que quieren ser queridos,
pero los ENAMORADOS siempre quieren a los que los quieren,
y los que no los quieren, no son queridos por los ENAMORADOS.

ññññ

Los ENAMORADOS son dignos de ser queridos,
los que quieren ser queridos por los ENAMORADOS son nobles,
los ENAMORADOS que quieren a los que no los quieren son valientes,
y los que no quieren a los ENAMORADOS son cobardes.

ññññ

Los ENAMORADOS que quieren ser queridos en el pasado,
son los que no quieren ser queridos en el presente,
pero los ENAMORADOS que quieren ser queridos en el futuro,
son los que quieren ser queridos por los ENAMORADOS.

ññññ

La naturaleza es testigo de los ENAMORADOS,
los que quieren ser queridos por los ENAMORADOS en la montaña,
en el valle, en el río, en el mar, en la tierra,
donde los ENAMORADOS quieren ser queridos por los que los quieren.

ññññ

Los ENAMORADOS son como flores que quieren ser queridas,
las que quieren ser queridas por los ENAMORADOS son como joyas,
los que quieren ser queridos por los ENAMORADOS son como reyes,
y los que no quieren a los ENAMORADOS son como esclavos que no quieren ser queridos.

ññññ

Los ENAMORADOS que viven en la ciudad quieren ser queridos,
los que quieren ser queridos por los ENAMORADOS en el tráfico,
en el ruido, en la multitud, en la soledad,
donde los ENAMORADOS quieren ser queridos por los que los quieren.