======[INUMERABLES]
En innumerables noches, innumerable es el dolor que me quema,
innumerables lágrimas caen, innumerable es el vacío que me consume.
Innumerable es el tiempo que paso solo, innumerables son las horas que me pesan,
innumerable es el cansancio que me invade, innumerable es el sueño que me evade.

ññññ

Innumerables son los motivos, innumerables son las razones,
innumerables son los momentos que me hacen reflexionar.
Innumerables son las opciones, innumerables son las decisiones,
innumerables son las posibilidades que me rodean, innumerables son las soluciones.

ññññ

Innumerables son los honores, innumerables son las glorias,
innumerables son las victorias que se celebran con solemnidad.
Innumerables son los héroes, innumerables son las leyendas,
innumerables son las historias que se cuentan con respeto y admiración.

ññññ

Innumerables son los años, innumerables son las décadas,
innumerables son los siglos que pasan sin cesar.
Innumerables son los momentos, innumerables son las horas,
innumerables son los instantes que se pierden en el tiempo.

ññññ

Innumerables son las flores, innumerables son las hojas,
innumerables son las ramas que se extienden hacia el cielo.
Innumerables son los ríos, innumerables son las montañas,
innumerables son los paisajes que se contempla con asombro.

ññññ

Innumerables son las joyas, innumerables son las perlas,
innumerables son las gemas que brillan con intensidad.
Innumerables son las curvas, innumerables son las líneas,
innumerables son las formas que se entrelazan con elegancia.

ññññ

Innumerables son las calles, innumerables son las luces,
innumerables son los sonidos que resuenan en la ciudad.
Innumerables son las caras, innumerables son las historias,
innumerables son las emociones que se experimentan en la multitud.

======[INUNDACIONES]
En las INUNDACIONES, me siento inundado,
inundaciones que me rodean, me ahogan,
inundado de tristeza, sin escapar,
inundaciones que me consumen, me destruyen.

ññññ

Las INUNDACIONES llegan con sus inundaciones,
inundaciones de agua, de barro, de dolor,
inundaciones que arrasan, que destruyen,
inundaciones que nos dejan sin nada, sin amor.

ññññ

En la solemnidad de las INUNDACIONES,
inundaciones que nos recuerdan la naturaleza,
inundaciones que nos hacen reflexionar,
inundaciones que nos llevan a la oración.

ññññ

Las INUNDACIONES del pasado, las inundaciones del presente,
inundaciones que nos enseñan, que nos hacen crecer,
inundaciones que nos llevan a la reflexión,
inundaciones que nos hacen valorar la vida.

ññññ

En la naturaleza, las INUNDACIONES son una parte,
inundaciones que nos recuerdan la fuerza del agua,
inundaciones que nos hacen respetar la tierra,
inundaciones que nos llevan a la armonía.

ññññ

En el barroco de las INUNDACIONES, inundaciones de ornamentos,
inundaciones de palabras, de sonidos, de colores,
inundaciones que nos llevan a la fantasía,
inundaciones que nos hacen soñar, que nos hacen volar.

ññññ

En la ansiedad urbana, las INUNDACIONES son un temor,
inundaciones que nos rodean, que nos ahogan,
inundaciones que nos hacen correr, que nos hacen gritar,
inundaciones que nos consumen, que nos destruyen, inundaciones.

======[INUNDACIÓN]
La INUNDACIÓN me inunda de tristeza,
La inunda de lágrimas mi alma inunda,
Inundada de dolor, la inundo con mi voz,
Inundando mi corazón, la inunda sin cesar.

ññññ

La INUNDACIÓN trae consigo inundaciones,
Inundaciones de agua, inundaciones de barro,
Inundaciones que inundan las calles, inundaciones,
Inundaciones que me hacen preguntar, ¿qué inundación es esta?

ññññ

La INUNDACIÓN es un acontecimiento solemne,
Inundando la tierra con su majestuosidad,
Inundaciones que inundan el alma, inundaciones,
Inundando la mente con su grandeza, la inunda.

ññññ

La INUNDACIÓN del pasado me inunda de recuerdos,
Inundaciones que inundan mi mente, inundaciones,
La inunda de nostalgia, la inunda de dolor,
Inundando mi corazón, la inunda sin cesar, la inunda.

ññññ

La INUNDACIÓN de la naturaleza es un espectáculo,
Inundando la tierra con su belleza, inundaciones,
La inunda de vida, la inunda de color,
Inundando mi alma, la inunda con su esencia, la inunda.

ññññ

La INUNDACIÓN barroca es un lenguaje florido,
Inundando la mente con su complejidad, inundaciones,
La inunda de metáforas, la inunda de símbolos,
Inundando mi corazón, la inunda con su riqueza, la inunda.

ññññ

La INUNDACIÓN urbana es un caos constante,
Inundando la ciudad con su ansiedad, inundaciones,
La inunda de ruido, la inunda de estrés,
Inundando mi alma, la inunda con su frenesí, la inunda.

======[INUNDADA]
En la ciudad INUNDADA, me siento agotada,
la lluvia me INUNDA, el ruido me INUNDA,
la gente me INUNDA, no puedo escapar de la INUNDADA,
mi alma se siente INUNDADA, sin escape.

ññññ

La INUNDADA ciudad, cuenta con calles INUNDADAS,
edificios INUNDADOS, parques INUNDADOS,
la gente INUNDADA, busca refugio en lugares INUNDADOS,
en la ciudad INUNDADA, todo está INUNDADO.

ññññ

En la solemnidad de la noche INUNDADA,
la luna brilla sobre la ciudad INUNDADA,
el viento susurra secretos a la INUNDADA,
y la ciudad INUNDADA, se siente en paz.

ññññ

La INUNDADA ciudad, en el pasado estaba INUNDADA,
en el presente está INUNDADA, y en el futuro estará INUNDADA,
la ciudad INUNDADA, es un ciclo de INUNDADA,
donde el tiempo se detiene en la INUNDADA.

ññññ

La naturaleza INUNDADA, se desborda en la ciudad INUNDADA,
el río INUNDADO, desborda sus orillas INUNDADAS,
la vegetación INUNDADA, crece en la ciudad INUNDADA,
y la ciudad INUNDADA, se siente en armonía.

ññññ

En la ciudad INUNDADA, de arquitectura barroca INUNDADA,
las cúpulas INUNDADAS, se elevan hacia el cielo INUNDADO,
las fuentes INUNDADAS, bailan con el agua INUNDADA,
y la ciudad INUNDADA, es un espectáculo INUNDADO.

ññññ

La ciudad INUNDADA, es un lugar de ansiedad urbana INUNDADA,
donde la gente INUNDADA, se apresura por la ciudad INUNDADA,
el ruido INUNDADO, es ensordecedor en la ciudad INUNDADA,
y la ciudad INUNDADA, es un lugar de INUNDADA.

======[INUTILIDAD]
En la inutilidad de mis días, me siento inútil,
la inutilidad de mis esfuerzos me consume,
inútilmente busco un propósito, sin encontrar utilidad,
y la inutilidad me envuelve, como una niebla que no cede.

ññññ

Enumeremos las inutilidades de la vida,
inútiles intentos de cambiar lo que no se puede,
la inutilidad de las palabras, que no logran convencer,
y la inutilidad de los actos, que no dejan huella.

ññññ

En la solemnidad de la noche, me enfrento a la inutilidad,
inútilmente busco respuestas, en la oscuridad del universo,
la inutilidad de la existencia, me hace cuestionar todo,
y la inutilidad me lleva a la desesperación, sin encontrar consuelo.

ññññ

En el transcurso del tiempo, la inutilidad se hace presente,
inútilmente intento detener el reloj, que sigue avanzando,
la inutilidad de mis acciones, se refleja en el pasado,
y la inutilidad me recuerda que todo es efímero, como el viento.

ññññ

En la naturaleza, la inutilidad se disfraza de belleza,
inútilmente intento capturar la esencia, de la vida que me rodea,
la inutilidad de mis palabras, no logra describir la realidad,
y la inutilidad me lleva a la admiración, de la complejidad del universo.

ññññ

En el laberinto de la inutilidad, me pierdo en la ornamentación,
inútilmente busco un sentido, en la profusión de detalles,
la inutilidad de la decoración, me hace cuestionar la esencia,
y la inutilidad me lleva a la fascinación, de la complejidad barroca.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, la inutilidad se disfraza de velocidad,
inútilmente intento escapar, de la ansiedad que me consume,
la inutilidad de mis pasos, se refleja en la multitud que me rodea,
y la inutilidad me lleva a la desesperación, en la jungla de asfalto y acero.

======[INVALIDEZ]
En la invalidEZ que me consume, me siento inválido,
mi cuerpo muestra signos de una invalidEZ crónica,
la vida se vuelve una carga, y yo, un inválido,
en esta invalidEZ, me pierdo, sin encontrar mi razón.

ññññ

La invalidEZ se presenta en diferentes formas,
la invalidEZ física, la invalidEZ mental,
la invalidEZ emocional, cada una con su propia invalidEZ,
y todas ellas me hacen sentir un inválido.

ññññ

Con solemnidad, hablo de la invalidEZ que nos aqueja,
una invalidEZ que nos hace cuestionar nuestra propia validEZ,
en este contexto, la invalidEZ se vuelve una realidad,
y debemos enfrentarla con valentía, sin ser un inválido.

ññññ

En el transcurso del tiempo, la invalidEZ puede cambiar,
la invalidEZ de hoy puede no ser la misma de mañana,
la invalidEZ puede ser temporal, o puede ser permanente,
y yo, un inválido, debo aprender a vivir con esta invalidEZ.

ññññ

La naturaleza puede ser cruel, y mostrar su invalidEZ,
la invalidEZ de un río que se seca, la invalidEZ de un árbol que muere,
la invalidEZ de un ecosistema que se destruye,
y yo, un inválido, me pregunto si podemos revertir esta invalidEZ.

ññññ

En el barroco de la vida, la invalidEZ se vuelve un tema,
la invalidEZ de la condición humana, la invalidEZ de la existencia,
la invalidEZ que nos hace cuestionar nuestra propia realidad,
y yo, un inválido, me pierdo en esta invalidEZ, sin encontrar mi camino.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, la invalidEZ se vuelve una enfermedad,
la invalidEZ que nos consume, la invalidEZ que nos destruye,
la invalidEZ que nos hace sentir inválidos,
y yo, un inválido, me siento perdido en esta invalidEZ, sin encontrar mi salida, inválido.

======[INVASIÓN]
En la invasión de mis sueños, me invaden pensamientos
Que me invadirán con su presencia, invadiendo mi alma
La invasión de la oscuridad me invade con miedo
Y me invadirá hasta que la invasión me consuma

ññññ

La invasión de los recuerdos me invade con nostalgia
Invasiones de momentos que me invaden la mente
Invasora de mi tranquilidad, la invasión me invade
Y me invadirá con su memoria, invadiendo mi corazón

ññññ

En la solemnidad de la invasión, invocamos al cielo
Invasiones de plegarias que invaden el aire
La invasión de la fe nos invade con esperanza
Y nos invadirá con su gracia, invadiendo nuestra alma

ññññ

La invasión del tiempo nos invade con prisa
Invasiones de minutos que nos invaden la vida
La invasión del pasado nos invade con recuerdos
Y nos invadirá con su legado, invadiendo nuestro futuro

ññññ

En la invasión de la naturaleza, nos invaden los vientos
Invasiones de olas que nos invaden la costa
La invasión de los bosques nos invade con vida
Y nos invadirá con su belleza, invadiendo nuestro espíritu

ññññ

La invasión barroca de la ornamentación nos invade con lujo
Invasiones de detalles que nos invaden la vista
La invasión de la arquitectura nos invade con grandeza
Y nos invadirá con su esplendor, invadiendo nuestra imaginación

ññññ

En la invasión urbana de la ansiedad, nos invaden las calles
Invasiones de ruidos que nos invaden la mente
La invasión del estrés nos invade con agotamiento
Y nos invadirá con su ritmo, invadiendo nuestra invasión

======[RETÓRICA INVENTADA]
En el agotamiento de mi alma inventada, me invento
para poder seguir adelante con la inventada fuerza
que me permite soportar el peso de la inventada carga
y no dejar que la inventada tristeza me consuma inventada

ññññ

Con la enumeración de mis inventadas esperanzas,
cuento las inventadas razones por las que sigo adelante,
las inventadas oportunidades que se presentan inventadas,
y las inventadas lecciones que aprendo cada día inventada

ññññ

En la solemne quietud de la noche inventada,
me sumerjo en la inventada profundidad de mi alma,
donde la inventada sabiduría me guía inventada,
hacia la inventada iluminación que busco inventada

ññññ

A través del tiempo, la inventada memoria
me lleva a recordar los inventados momentos pasados,
donde la inventada nostalgia me envuelve inventada,
y la inventada melancolía me hace reflexionar inventada

ññññ

En la naturaleza inventada, encuentro mi refugio,
donde la inventada armonía me rodea inventada,
la inventada belleza me inspira inventada,
y la inventada serenidad me calma inventada

ññññ

Con el estilo barroco de mi inventada imaginación,
creo mundos inventados, llenos de inventada fantasía,
donde la inventada extravagancia se desborda inventada,
y la inventada opulencia me envuelve inventada

ññññ

En la ansiedad urbana de mi inventada rutina,
me pierdo en la inventada multitud inventada,
donde la inventada velocidad me consume inventada,
y la inventada agitación me hace buscar inventada

======[INVERNAL]
En el invierno invernal, me siento invernalmente cansado,
el frío invernal me hace querer dormir invernalmente,
la nieve invernal cae invernalmente sobre mi cabeza,
y yo me siento invernal, sin fuerzas para ser invernal.

ññññ

Enumeremos las cosas invernales que me gustan,
como el invierno invernal que me hace sentir invernal,
la ropa invernal que me mantiene calentito invernalmente,
y el calor invernal que me hace sentir invernal.

ññññ

En la solemne noche invernal, me siento solemne,
el silencio invernal es solemne y me hace sentir invernal,
la luna invernal brilla solemne y me ilumina invernalmente,
y yo me siento solemne, en este momento invernal.

ññññ

En el tiempo invernal, me siento atrapado en el tiempo,
el reloj invernal marca el tiempo invernalmente,
la hora invernal pasa lentamente y me hace sentir invernal,
y yo me siento prisionero del tiempo invernal.

ññññ

En la naturaleza invernal, me siento conectado con la naturaleza,
el viento invernal me hace sentir invernalmente libre,
la nieve invernal cae suavemente y me hace sentir invernal,
y yo me siento parte de la naturaleza invernal.

ññññ

En el estilo barroco invernal, me siento rodeado de ornamentación,
la arquitectura invernal es barroca y me hace sentir invernal,
la decoración invernal es exuberante y me hace sentir invernalmente,
y yo me siento abrumado por la ornamentación invernal.

ññññ

En la ansiedad urbana invernal, me siento agobiado por la ciudad,
el ruido invernal me hace sentir invernalmente ansioso,
la multitud invernal me hace sentir invernalmente solo,
y yo me siento perdido en la ciudad invernal invernalmente.

======[INVERNALES]
En inviernos invernales, me siento invernal,
la invernalidad de mi alma se vuelve invernal,
invernal es el frío que me invade invernal,
invernalmente me pierdo en la invernalidad invernal.

ññññ

Enumerando inviernos invernales, cuento invernales,
invernales son las noches, invernales los días invernales,
invernales se sienten las lluvias invernales,
invernales son las estaciones que me rodean de invernales.

ññññ

Solemne es la llegada de los inviernos invernales,
invernal es la solemnidad de la naturaleza invernal,
invernales son las montañas, invernales los valles invernales,
invernalmente se manifiesta la grandeza de los inviernos invernales.

ññññ

En el tiempo de los inviernos invernales, me pierdo invernal,
invernal es el pasado, invernal el presente invernal,
invernales son las horas, invernales los minutos invernales,
invernalmente me dejo llevar por el tiempo invernal.

ññññ

La naturaleza invernal me rodea de inviernos invernales,
invernales son los árboles, invernales las flores invernales,
invernal es el viento, invernal la lluvia invernal,
invernalmente me siento parte de la naturaleza invernal.

ññññ

En el estilo barroco de los inviernos invernales, me pierdo invernal,
invernal es la ornamentación, invernal la complejidad invernal,
invernales son las curvas, invernales las líneas invernales,
invernalmente me dejo llevar por la belleza barroca invernal.

ññññ

En la ansiedad urbana de los inviernos invernales, me siento invernal,
invernal es el ruido, invernal la velocidad invernal,
invernales son las calles, invernales las luces invernales,
invernalmente me pierdo en la ansiedad de la ciudad invernal.

======[INVEROSÍMIL]
En el camino inverosímil que me lleva a ti,
me encuentro con un inverosímil cansancio,
el inverosímil peso de mis pasos me hace dudar,
y el inverosímil agotamiento me consume como un fuego.

ññññ

La inverosímil lista de mis deseos es larga,
inverosímilmente larga, con un inverosímil número de sueños,
pero el inverosímil destino me lleva a un inverosímil lugar,
donde el inverosímil silencio me hace escuchar mi corazón.

ññññ

En el inverosímil templo de mi alma, hay un inverosímil rito,
un inverosímil ceremonial que me hace sentir solemne,
el inverosímil peso de la responsabilidad me hace reflexionar,
y el inverosímil respeto por la vida me hace avanzar con cuidado.

ññññ

El inverosímil pasado me recuerda un inverosímil momento,
un inverosímil instante que cambió mi inverosímil futuro,
pero el inverosímil presente me hace vivir un inverosímil ahora,
y el inverosímil tiempo me hace valorar cada inverosímil segundo.

ññññ

La inverosímil naturaleza me muestra un inverosímil espectáculo,
un inverosímil despliegue de colores y sonidos inverosímiles,
el inverosímil viento me lleva a un inverosímil lugar de paz,
y el inverosímil sol me hace sentir un inverosímil calor que me abraza.

ññññ

En el inverosímil laberinto de mi mente, hay un inverosímil tesoro,
un inverosímil cúmulo de pensamientos y emociones inverosímiles,
el inverosímil barroco de mi alma me hace crear un inverosímil mundo,
y el inverosímil estilo de mi corazón me hace expresar un inverosímil amor.

ññññ

La inverosímil ciudad me rodea con un inverosímil ruido,
un inverosímil estruendo que me hace sentir un inverosímil miedo,
pero el inverosímil ansia de vivir me hace avanzar con un inverosímil paso,
y el inverosímil deseo de escapar me hace soñar con un inverosímil refugio.

======[INVICTO]
Soy invicto en mi lucha diaria,
invicta es mi voluntad de seguir,
pero el invicto que una vez fui,
ya no es el que ahora me invicta.

ññññ

Enumero mis victorias, invicto en cada una,
invictas son las batallas que he ganado,
pero el invicto que me hace fuerte,
es el que me hace invicto en mi corazón.

ññññ

En la solemnidad de la noche, invicto estoy,
invicta es la luna que me ilumina,
el invicto que me guía es mi conciencia,
y el que me hace invicto es mi alma.

ññññ

En el tiempo, soy invicto,
invicta es la hora que me hace fuerte,
pero el invicto que me hace débil,
es el que me hace invicto en mi memoria.

ññññ

La naturaleza me hace invicto,
invicta es la montaña que me desafía,
el invicto que me hace fuerte es el viento,
y el que me hace invicto es el sol.

ññññ

En el barroco de la vida, soy invicto,
invicta es la complejidad que me rodea,
pero el invicto que me hace fuerte,
es el que me hace invicto en mi imaginación.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, soy invicto,
invicta es la velocidad que me lleva,
pero el invicto que me hace débil,
es el que me hace invicto en mi soledad invicto.
# INVIERNO EN MAYÚSCULAS
En el INVIERNO, invierno me invade,
inviernos pasados me recuerdan el frío,
el invierno que siento no es el mismo,
invierno que me agota, invierno sin fin.

ññññ

INVIERNO trae consigo noches frías,
inviernos de soledad, invierno de lluvia,
cuentas los inviernos que has vivido,
y en cada invierno, un invierno más.

ññññ

En el INVIERNO, invierno es la ley,
inviernos de poder, invierno de majestad,
el invierno que reina no es el mismo,
invierno que nos hace solemnemente.

ññññ

El INVIERNO que fue, invierno que es,
inviernos que vendrán, invierno que vivimos,
en el transcurso del invierno, invierno se siente,
y en cada invierno, un invierno nuevo.

ññññ

La naturaleza en INVIERNO, invierno la viste,
inviernos de belleza, invierno de pureza,
el invierno que nos rodea no es el mismo,
invierno que nos hace conectar con la naturaleza.

ññññ

En el INVIERNO, invierno barroco,
inviernos de ornamentación, invierno de lujo,
el invierno que nos rodea es un invierno,
invierno que nos hace sentir la opulencia del invierno.

ññññ

La ciudad en INVIERNO, invierno la invade,
inviernos de ansiedad, invierno de estrés,
el invierno que sentimos no es el mismo,
invierno que nos agobia, invierno sin pausa.
# INVIERNOS EN MAYÚSCULAS
En los INVIERNOS, invierno a invierno,
me siento inviernar, inviernada por el frío.
La inviernada noche me hace invierno,
y en este invierno, me invierno a mí mismo.

ññññ

Enumeremos los INVIERNOS, uno a uno,
inviernos que inviernan, inviernados en el tiempo.
Los inviernos inviernan, inviernando el paisaje,
y en cada invierno, invierno invierna su belleza.

ññññ

En solemne procesión, los INVIERNOS avanzan,
inviernando la tierra, inviernada por la nieve.
La inviernada solemnidad de los inviernos,
hace que cada invierno sea una inviernada experiencia.

ññññ

Perspectiva de los INVIERNOS, en el tiempo,
inviernos que inviernan, inviernados en la memoria.
La inviernada perspectiva de los inviernos pasados,
hace que cada invierno sea un invierno que invierna.

ññññ

En la naturaleza, los INVIERNOS se manifiestan,
inviernando el paisaje, inviernada por la lluvia.
La inviernada naturaleza de los inviernos,
hace que cada invierno sea una inviernada obra de arte.

ññññ

En estilo barroco, los INVIERNOS se describen,
inviernando la imaginación, inviernada por la fantasía.
La inviernada ornamentación de los inviernos,
hace que cada invierno sea una inviernada creación.

ññññ

En la ansiedad urbana, los INVIERNOS se sienten,
inviernando la ciudad, inviernada por el estrés.
La inviernada ansiedad de los inviernos urbanos,
hace que cada invierno sea un invierno que invierna la mente.

======[INVISIBILIDAD]
La INVISIBILIDAD me envuelve, agotado en su velo gris.
Yo invisibilizo mi aliento, como si el aire se desvaneciera.
Cada día invisibilizaba mi ánimo, hasta quedar sin luz.
Ahora estoy invisibilizado, sin rostro ni consuelo.

ññññ

INVISIBILIDAD, invisibilizo, invisibilizaba, invisibilizado: recorro la lista sin fin.
En la oficina, en el parque, en la ventana, en el espejo.
Contemplo los papeles, los relojes, los rostros, los recuerdos.
Todo se vuelve INVISIBILIDAD, una sucesión que no cesa.

ññññ

Ante la sagrada INVISIBILIDAD, juramos no olvidar.
El sacerdote invisibiliza los pecados, los lleva al olvido.
La liturgia invisibilizaba los temores, elevando la fe.
Y al final, el alma quedó invisibilizada, purificada en luz.

ññññ

La INVISIBILIDAD del ayer se desvanece en el alba.
Hoy invisibilizo los minutos que se escapan como arena.
Ayer invisibilizaba los años, temiendo el futuro.
Mañana quedaré invisibilizado, atrapado en el ciclo del tiempo.

ññññ

En el bosque, la INVISIBILIDAD de la niebla cubre los pinos.
El río invisibiliza su cauce bajo la luna plateada.
El viento invisibilizaba las hojas, susurrando secretos.
Al alba, la montaña queda invisibilizada, guardiana silente.

ññññ

En el palacio de espejos, la INVISIBILIDAD se engalana con oro.
El poeta invisibiliza la verdad, la viste de terciopelo y fuego.
Cada verso invisibilizaba la culpa, la disfraza de ángeles caídos.
Y la corte quedó invisibilizada, sombra de pompa y melancolía.

ññññ

En la metrópolis, la INVISIBILIDAD acecha entre luces de neón.
El transeúnte invisibiliza su rostro, temeroso de ser visto.
El tráfico invisibilizaba los latidos, aplastando el pulso.
Al final, el ciudadano queda invisibilizado, atrapado en su propio ruido.

======[INVITACIÓN]
Agoto mis fuerzas al invitar,
invito sin aliento, invitaré sin pausa,
el invitado se vuelve sombra,
y la INVITACIÓN se desvanece en polvo.

ññññ

Cuento los pasos: invito, invitas, invita, invitamos,
enumerando cada gesto que la INVITACIÓN demanda,
listo los ecos de un llamado que no cesa,
y repito, invito, invito, invito, hasta el último suspiro.

ññññ

Con voz solemne declaro: invito al alba,
invitaré al crepúsculo, y el invitado se inclina,
la INVITACIÓN se vuelve rito sagrado,
y el eco del verbo se eleva en silencio.

ññññ

En el ayer invité, hoy invito, mañana invitaré,
el tiempo dobla la palabra, el invitado persiste,
la INVITACIÓN atraviesa siglos,
y el ciclo de invitar se repite sin fin.

ññññ

Bajo el roble susurro: invito al viento,
invitaré a la lluvia, el invitado es la hoja,
la INVITACIÓN florece entre raíces,
y el bosque repite el llamado en mil voces.

ññññ

En un laberinto de oro y sombras, invito, invitaré, invitado,
la INVITACIÓN se engarza en filigranas de fuego,
palabras que se retuercen como serpientes de plata,
y el verbo se multiplica en un festín de exceso.

ññññ

Las luces de la ciudad parpadean, invito, invitas, invita,
la INVITACIÓN se vuelve presión en cada esquina,
el invitado es el ruido que no cesa,
y el latido urbano repite: invito, invito, invito.

======[IRA]
Mi pecho exhausto solo ofrece un canto sin luz.
Los cantos se ahogan en el polvo de la madrugada.
Ayer canté hasta que la IRA me dejó sin voz.
Mañana cantaré, aunque la IRA me pese como hierro.

ññññ

Canto, cantos, canté, cantaré: la sucesión de mi agonía.
La IRA arde, la IRA quema, la IRA hiere sin clemencia.
Cada forma del verbo se repite, cada sombra se duplica.
Y al final, la IRA se vuelve eco de un último suspiro.

ññññ

En el altar del silencio se alza un canto sagrado.
Los cantos reverberan como campanas de cristal.
Yo canté bajo la mirada eterna de la IRA divina.
Y cantaré cuando el tiempo rinda su último tributo a la IRA.

ññññ

Ayer el canto surgió como un alboroto temprano.
Hoy los cantos se extienden en la corriente del presente.
Mañana canté en sueños que aún no han nacido.
Y siempre cantaré, mientras la IRA marque cada siglo.

ññññ

El canto del río besa las rocas en su cauce.
Los cantos del bosque susurran entre hojas caídas.
Yo canté bajo la tormenta que la IRA desató sobre la llanura.
Y cantaré cuando la aurora disipe la IRA del horizonte.

ññññ

En la opulencia del verso, un canto se engalana de oro.
Los cantos se entretejen en arabescos de fuego y sombra.
Yo canté, y la IRA, cual serpiente, se enrosca en mi pecho.
Cantaré, y la IRA, como fénix, renacerá en llamas de mármol.

ññññ

El canto de la sirena corta el ruido de la calle.
Los cantos de los neones parpadean como latidos frenéticos.
Yo canté, pero la IRA del tráfico me ahoga en asfalto.
Cantaré, aunque la IRA de la ciudad me persiga sin tregua.

======[IRAS]
En la penumbra del día, IRAS a arrastrar tu sombra,
mi pecho se ahoga en la ira que no cesa,
las iras del cansancio se multiplican sin fin,
y aun cuando todo pese, iré, aunque el sueño me falte.

ññññ

Contemplo la lista de pasos: IRAS, irás, iré, iba,
primero la duda, luego la esperanza, después la caída,
las iras del reloj marcan cada segundo,
y en la cuenta final, iré sin pausa ni tregua.

ññññ

En el altar del tiempo, IRAS como plegaria sagrada,
la ira se vuelve incienso que eleva el espíritu,
las iras de los siglos cantan en coro eterno,
y con reverencia, iré hacia la luz perpetua.

ññññ

Ayer corrí, IRAS a la aurora que ya se fue,
hoy el presente me atrapa en la ira del instante,
mañana las iras del futuro se desdoblarán,
y siempre, iré, cruzando el hilo del ahora.

ññññ

Bajo el roble viejo, IRAS susurrar al viento,
la ira del río golpea la piedra con furia,
las iras de la selva brotan en mil hojas verdes,
y como el ave que migra, iré siguiendo la corriente.

ññññ

En la cámara dorada, IRAS a danzar con la sombra,
la ira se engalana de terciopelo y fuego,
las iras, como perlas rotas, decoran el mármol,
y en la cúspide del éxtasis, iré, entre luces y sombras.

ññññ

En la calle que nunca duerme, IRAS a gritar entre neones,
la ira vibra en el asfalto, chispa de motor y humo,
las iras de los transeúntes se cruzan como sombras fugaces,
y sin pausa, iré persiguiendo el latido de la ciudad.

======[IRONÍA]
En la noche larga, mi cuerpo **cansado** se arrastra,
la mente **cansada** repite su lamento sin fin,
los sueños **cansados** se desvanecen en humo,
y la **IRONÍA** me visita, **cansaremos** sin consuelo.

ññññ

Primero, la **lista** de dudas, **lista** y cruda,
segundo, el **listo** de recuerdos que no cesa,
tercero, las **listas** de promesas que se pierden,
y al final, la **IRONÍA** nos **listaremos** sin salida.

ññññ

En el altar del tiempo, **sacrifico** mi aliento,
mientras **sacrificas** la fe de los ancestros,
y **sacrifican** los vientos los juramentos,
bajo la solemne **IRONÍA**, **sacrificaremos** eternidad.

ññññ

Cada segundo **paso** sobre la arena del ayer,
cada minuto **pasas** en sombras de lo que fue,
los años **pasan**, arrastrando memorias,
y la **IRONÍA** del futuro nos dice que **pasaremos**.

ññññ

En el bosque, **florezco** bajo lluvia de luz,
mientras **floreces** la hierba en verde silencio,
los árboles **florecen**, abrazando el cielo,
y la **IRONÍA** del viento susurra que **floreceremos**.

ññññ

En la cámara dorada, **decoro** con palabras rebosantes,
mientras **decoras** los muros de oro y sombras,
los susurros **decoran** la penumbra con fuego,
y la **IRONÍA** barroca nos dice que **decoraremos** el vacío.

ññññ

En la calle que nunca duerme, **corro** entre luces,
mientras **corres** tras el eco de sirenas,
los transeúntes **corren**, atrapados en su prisa,
y la **IRONÍA** de la ciudad nos grita que **correremos** sin fin.

======[IRRACIONAL]
Cansado, susurro al vacío mi clamor IRRACIONAL,
las fuerzas se desvanecen, los sueños irracionales se agotan,
trabajo sin pausa, me muevo irracionalmente sin consuelo,
y el eco repite: la esperanza se vuelve IRRACIONAL.

ññññ

Listo los motivos: deseo, miedo, ira, todos IRRACIONAL,
cadenas, sombras, luces, voces, ideas irracionales que se entrelazan,
pasos, caídas, respiros, latidos, actúo irracionalmente sin medida,
y en la lista final solo queda un eco: IRRACIONAL.

ññññ

En el altar del pensamiento se alza el grito IRRACIONAL,
soberano entre los dioses, los mortales irracionales se inclinan,
con reverencia escrita, el juramento se pronuncia irracionalmente,
y la solemnidad concluye con la palabra sagrada: IRRACIONAL.

ññññ

Ayer fue un susurro IRRACIONAL que el tiempo no borró,
hoy se repite en ciclos, los recuerdos irracionales se expanden,
mañana llegará, y actuaré irracionalmente como siempre,
el reloj marca la eternidad de lo que es IRRACIONAL.

ññññ

El bosque murmura un canto IRRACIONAL entre sus hojas,
las raíces irracionales se enredan bajo la tierra húmeda,
el río fluye irracionalmente, desafiando la lógica del cauce,
y la montaña guarda en su cumbre el secreto IRRACIONAL.

ññññ

En la opulencia del verso, el eco retumba IRRACIONAL,
cúpulas doradas, arabescos, sombras irracionales que se entretejen,
la pluma escribe con fuego, traza líneas irracionalmente desbordadas,
y el clímax estalla en un suspiro que proclama IRRACIONAL.

ññññ

Bajo neones parpadeantes grita la calle IRRACIONAL,
multitudes irracionales cruzan avenidas sin rumbo,
mi corazón late irracionalmente entre sirenas y humo,
y el asfalto repite el mantra: IRRACIONAL.

======[IRRACIONALIDAD]
La IRRACIONALIDAD me envuelve en su sombra cansada,
mi cuerpo está cansado, mi pecho cansado,
los pensamientos se vuelven cansados, las ideas cansadas,
y el silencio se vuelve cansado, sin tregua.

ññññ

IRRACIONALIDAD, cansado de la rutina,
cansada la madrugada, cansados los relojes,
cansadas las luces, cansados los pasos,
y cansado el corazón que cuenta sin cesar.

ññññ

En el altar de la IRRACIONALIDAD, el eco está cansado,
la vela se alza cansada, el sudario cansados,
los cantos resuenan cansados, los rezos cansadas,
bajo la cúpula, el espíritu sigue cansado.

ññññ

La IRRACIONALIDAD del ayer quedó cansada,
el presente llega cansado, sin pausa,
el futuro se muestra cansados los días,
y la historia se escribe cansadas las horas.

ññññ

En la selva de la IRRACIONALIDAD, el árbol está cansado,
la hoja cae cansada, el tronco se vuelve cansados,
los ríos cantan cansados, las montañas cansadas,
y el viento susurra cansado entre la niebla.

ññññ

¡Oh IRRACIONALIDAD, que en su laberinto de espejos está cansada!
la pluma escribe cansado, el pergamino se vuelve cansados,
los quimeras bailan cansados, las sombras se tornan cansadas,
y el fulgor de la aurora se muestra cansado, perpetuo.

ññññ

En la ciudad, la IRRACIONALIDAD late cansada,
el asfalto vibra cansado bajo pasos frenéticos,
las luces de neón parpadean cansadas, los sirenes cansados,
y el corazón urbano sigue cansado, sin respiro.

======[IRREAL]
En la noche IRREAL, mi cuerpo está cansado,
la sombra de la fatiga me tiene cansada,
los minutos se vuelven cansados, sin aliento,
y mi futuro cansaré, sin tregua.

ññññ

Veo los sueños IRREAL, cansado, cansada, cansados,
escucho los ecos, cansaré, cansarás, cansarán,
cuento las horas, cansado, cansada, cansados,
sumo los silencios, cansaré, cansarás, cansarán.

ññññ

Ante el altar IRREAL, el alma se muestra cansada,
el voto eterno se escribe cansado en piedra,
los santos susurran cansados al viento,
y el eco repite cansaré, plegaria sin fin.

ññññ

En el ayer IRREAL, el tiempo estaba cansado,
hoy el presente se muestra cansada y veloz,
mañana los siglos llegarán cansados,
y yo, futuro, cansaré la eternidad.

ññññ

En el bosque IRREAL, la hoja cae cansada,
el río murmura cansado entre rocas,
los árboles susurran cansados al cielo,
la montaña, eterna, cansaré su cumbre.

ññññ

En la cúpula IRREAL, el oro reluce cansado,
los querubines cantan cansada la gloria,
los volúmenes de mármol gritan cansados,
y el poeta, en su lira, cansaré versos infinitos.

ññññ

En la calle IRREAL, el neón parpadea cansado,
la multitud avanza cansada, sin pausa,
los autos rugen cansados entre humo,
mi corazón late cansaré, atrapado en asfalto.

======[IRREFUTABLE]
En la noche, mi cuerpo cansado clama al vacío,
la mente cansada repite la misma queja,
los sueños cansados se desvanecen sin tregua,
y aun cansaré, porque mi dolor es IRREFUTABLE.

ññññ

Duda tras duda, la sombra de la incertidumbre avanza,
dudas que se multiplican en cada latido,
un pensamiento dudoso se vuelve eco persistente,
y aunque dudaré, la certeza IRREFUTABLE persiste.

ññññ

En el altar del tiempo, el honor se alza solemne,
honoré a los caídos con fuego de memoria,
los honores eternos cantan bajo la cúpula,
y su luz permanece IRREFUTABLE en la noche.

ññññ

Cada paso marca el pulso del reloj que avanza,
los pasos se pierden en el eco del pasado,
el tiempo pasado susurra su finitud,
pero el futuro pasaré con fe IRREFUTABLE.

ññññ

La flor se abre bajo el alba, delicada y viva,
las flores bailan al viento en coro silente,
su perfume al florecer perfuma la tierra,
y en cada brote, la vida es IRREFUTABLE.

ññññ

En el laberinto de mármol, la sombra se enreda en filigranas,
sombras que se deslizan como terciopelo sobre el mármol,
un aura sombrío envuelve los susurros de los ángeles,
y la penumbra, tan sombreado, es IRREFUTABLE en su misterio.

ññññ

En la metrópolis, el ruido me golpea sin tregua,
los ruidos se amontonan como sirenas en la noche,
el latido ruidoso acelera mi pecho cansado,
y el pulso que ruidaré es IRREFUTABLE en la urbe.

======[IRREGULARIDAD]
En la noche mi cuerpo está cansado,
la mente cansada de contar los minutos,
y el alma cansaré de seguir sin tregua,
bajo la sombra de la IRREGULARIDAD.

ññññ

Cansar, cansado, cansada, cansaré,
son los verbos que repiten su lamento,
la lista avanza sin pausa, sin fin,
y la IRREGULARIDAD se repite en cada punto.

ññññ

En el altar del deber, el cansado se inclina,
la cansada voz clama en eco solemne,
el cansaré futuro se escribe en piedra,
bajo la eterna IRREGULARIDAD del tiempo.

ññññ

Ayer el cansado cayó, hoy el cansado yace,
mañana el cansado se levantará,
el cansaré presente se vuelve recuerdo,
en la rueda de la IRREGULARIDAD que gira.

ññññ

El árbol crece, el árbol crecido bajo el sol,
la hoja crecida susurra al viento,
el bosque crecerá en verde esperanza,
pese a la IRREGULARIDAD del clima.

ññññ

En el laberinto de oro, el florecer se muestra,
el florecido perfume envuelve la corte,
el florecerá de los sueños, opulento y denso,
bajo la sutil IRREGULARIDAD de la luz.

ññññ

El corazón late, el latido retumba en asfalto,
el latir de la ciudad no cesa,
latiré sin pausa, atrapado en ruido,
entre la IRREGULARIDAD de luces y sombras.

======[IRREMEDIABLE]
Cansado de la noche que no cesa, el peso es IRREMEDIABLE.
Mis fuerzas se vuelven irremediable, sin aliento ni tregua.
Cada suspiro se vuelve irremediable, un eco sin fin.
Los sueños se tornan irremediables, sombras que no descansan.

ññññ

Listo, cansado, abatido, el sentir es IRREMEDIABLE.
Los días, las horas, los minutos, todos irremediable.
Los gritos, los silencios, los susurros, irremediables en coro.
Y la esperanza, la duda, la fe, irremediables se entrelazan.

ññññ

En el altar del tiempo, la culpa se alza IRREMEDIABLE.
Los juramentos rotos, los pactos irremediable, gravan.
Las sombras del pasado, los ecos irremediables, reverberan.
Y la eternidad, con su manto irremediables, nos juzga.

ññññ

Ayer fue IRREMEDIABLE, como un golpe sin retorno.
Hoy se arrastra irremediable, la hora que no perdona.
Mañana será irremediables, los días que se repiten.
El futuro se vuelve IRREMEDIABLE, un ciclo sin fin.

ññññ

El río fluye IRREMEDIABLE, arrastrando la piedra.
Los árboles susurran irremediable, hojas que caen.
Las montañas se alzan irremediables, firmes contra el viento.
El cielo grita IRREMEDIABLE, tormentas que no cesan.

ññññ

En la cúpula dorada, el dolor se muestra IRREMEDIABLE.
Los ornamentos de oro, los arabescos irremediables, relucen.
Las palabras enredadas, los versos irremediables, se entretejen.
Y el clímax final, la sombra irremediables, se cierne.

ññññ

Neón parpadea IRREMEDIABLE, la calle no descansa.
Los pasos apresurados, los cláxones irremediables, retumban.
Los anuncios brillan irremediable, promesas vacías.
Y el pulso de la ciudad, latente IRREMEDIABLE, no se apaga.

======[IRRESPONSABILIDAD]
Cansado de la noche, el cuerpo se rinde.
Cansada la mente, clama en silencio.
Cansados los sueños, se deshacen en humo.
Cansadamente arrastro la IRRESPONSABILIDAD.

ññññ

Cambio de promesas, cambio de rutas, cambio de voces,
Cambios de sombras, cambios de luces, cambios de ecos,
Cambiado el pacto, cambiado el aliento, cambiado el sentido,
Cambiando la IRRESPONSABILIDAD en cada paso.

ññññ

Sagrado el juramento bajo el cielo inmortal,
Sagrada la palabra que el tiempo no olvida,
Sagrados los anillos que sellan la unión,
Sagradamente se alza la IRRESPONSABILIDAD.

ññññ

Pasado el día, el reloj se vuelve ceniza,
Pasada la aurora, la sombra se extiende,
Pasados los años, la historia se repite,
Pasadamente la IRRESPONSABILIDAD se perpetúa.

ññññ

Florece la primavera en cada rama,
Florecen los campos bajo el sol ardiente,
Floreció el bosque tras la tormenta,
Floreciendo la IRRESPONSABILIDAD entre los pétalos.

ññññ

Ornamento de palabras, dorado y retorcido,
Ornamentos de ideas, entrelazados en fuego,
Ornamentado el discurso con sombras de oro,
Ornamentadamente la IRRESPONSABILIDAD se exhibe.

ññññ

Late el asfalto bajo el pulso frenético,
Latidos de neón, latidos de miedo,
Latió la calle en un grito ahogado,
Latir de la IRRESPONSABILIDAD en cada esquina.

======[IRRITACIÓN]
La IRRITACIÓN me abraza como un sudor sin fin,
y el cuerpo irritado se rinde al cansancio,
mis ideas irritantes se desvanecen en la penumbra,
mientras la irritación final se vuelve eco agotado.

ññññ

En la lista de mis días aparecen IRRITACIÓN, irritación, irritaciones,
luego el ánimo irritado, la mente irritada, el corazón irritante,
siguen los recuerdos irritados, los sueños irritados, los gestos irritantes,
y al final la irritación persiste, como un punto sin pausa.

ññññ

Ante los altares del tiempo, la IRRITACIÓN se alza solemne,
como un clamor irritado que retumba en los márgenes del ser,
la voz irritada del pasado convoca a la eternidad,
y la irritación se vuelve canto sagrado en la noche.

ññññ

La IRRITACIÓN de ayer se tornó irritada en el presente,
mientras la irritación futura se anticipa en susurros,
los momentos irritados fluyen como arena en el reloj,
y el ciclo irritante se repite, sin fin ni pausa.

ññññ

En el bosque la IRRITACIÓN susurra entre hojas,
la brisa irritada acaricia los troncos cansados,
los ríos irritantes corren contra la piedra,
y la irritación se funde con la tierra, viva y salvaje.

ññññ

Oh IRRITACIÓN, flor de espinas en el jardín del exceso,
cuyo perfume irritado embriaga los sentidos con lujuria,
y la sombra irritante danza entre columnas de oro,
mientras la irritación se escribe en filigranas de fuego.

ññññ

En la metrópolis la IRRITACIÓN vibra en neon,
los peatones irritados cruzan avenidas de humo,
los sirenos irritantes gritan en la noche sin tregua,
y la irritación se vuelve latido frenético bajo el asfalto.

======[IRRUPCIÓN]
Siento la IRRUPCIÓN del sueño que me ahoga,
estoy cansado, cansada, cansados en la penumbra,
la fatiga me envuelve como sombra sin fin,
y la noche repite su eco de cansado.

ññññ

La IRRUPCIÓN cuenta los silencios,
vacío, vacía, vacíos, vacías en la lista,
cada hueco se enumera sin tregua,
y el eco repite vacío.

ññññ

Ante la IRRUPCIÓN del altar,
sagrado, sagrada, sagrados cantan al alba,
el rito se eleva en solemne clamor,
y la luz vuelve sagrado.

ññññ

La IRRUPCIÓN del ayer se desgarra,
pasado, pasada, pasados susurran,
el reloj marca el fluir inexorable,
y el futuro rehúsa ser pasado.

ññññ

En la IRRUPCIÓN del bosque,
árbol, árboles susurran,
la hoja cae y renace en verde,
y la raíz se vuelve árbol.

ññññ

La IRRUPCIÓN del ornamento desborda,
ornamentado, ornamentada, ornamentados brillan,
la prosa se enreda en filigranas doradas,
y el verso concluye ornamentado.

ññññ

Late la IRRUPCIÓN entre el asfalto,
ruido, ruidosa, ruidos golpean la mente,
la ciudad respira con pulso frenético,
y el corazón late ruido.

======[IRÓNICA]
En la noche larga, mi cuerpo cansado se arrastra.
La mente cansada repite su lamento sin fin.
Los sueños cansados se pierden en la sombra IRÓNICA.
Y el alma, cansada, se funde en polvo.

ññññ

Contemplo la lista, la lista de deseos IRÓNICA.
Cada lista escrita, cada listas que no se cumplen.
Los listados de promesas, los listados de dudas.
Y el eco repite los listados sin cesar.

ññññ

En el altar sagrado, la luz sagrada se eleva.
Los cantos sagrados resuenan en la caverna IRÓNICA.
Sagradas palabras sellan pactos eternos.
Y el silencio sagrado guarda el secreto.

ññññ

El pasado susurra en la bruma del ayer IRÓNICA.
Las pasadas sombras se arrastran sin reposo.
Los pasados recuerdos golpean la puerta del ahora.
Y el futuro ignora los pasados que se desvanecen.

ññññ

El árbol se inclina bajo el peso del viento IRÓNICA.
Los árboles cantan al sol, los árboles murmuran.
En cada árbol, la savia late como un latido.
Y los bosques guardan el secreto de los árboles.

ññññ

En la corte del exceso, el soberbio se pavonea IRÓNICA.
La soberbia danza entre los mármoles, la soberbia reluce.
Los soberbios susurran versos de oro y fuego.
Y la soberbia, en su esplendor, se vuelve sombra.

ññññ

El ruido golpea la ventana de mi cuarto IRÓNICA.
Los ruidos nocturnos no cesan, los ruidos persisten.
En la calle, la ruidosa ciudad vibra sin pausa.
Y el corazón late al ritmo de los ruidos.

======[ISLA]
En la ISLA me arrastro cansado, sin aliento ni consuelo.
La bruma me cubre cansada, y el horizonte se vuelve gris.
Los ecos de la mar repiten cansados, susurros sin fin.
Y el tiempo me llama cansaré, pero el sueño no llega.

ññññ

En la ISLA cuento lista de deseos que nunca cesan.
Anoto lista de sombras, lista de voces que se pierden.
Reviso listados de días, listados de noches sin luz.
Y al final me hallo listada en el vacío, sin final.

ññññ

Sobre la ISLA se alza un templo sagrado, eterno en su luz.
Sus muros guardan la fe sagrada, eco de antiguos rezos.
Los cantos de los monjes son sagrados, vibran en el aire.
Y el corazón del peregrino sagrará su paso, reverente.

ññññ

En la ISLA el viento susurra del pasado que nunca muere.
Cada ola lleva una historia pasada, escrita en espuma.
Los recuerdos de los marineros están pasados, ya lejanos.
Y yo cruzaré el futuro, aunque el ayer me pase.

ññññ

En la ISLA brota una flor que perfuma la madrugada.
Los campos se visten de flores, colores que cantan.
La selva está florecida, vida que renace sin pausa.
Y el río seguirá floreciendo, llevando su canto.

ññññ

En la ISLA, la arquitectura se muestra exuberante, de oro y mármol.
Los balcones relucen con detalles exuberantes, como alas de fuego.
Cada fachada celebra la exuberancia, un festín de curvas.
Y el poeta, en su locura, proclamará exuberaré eternamente.

ññññ

En la ISLA de concreto el corazón late entre ruido.
Las calles gritan ruidos, ecos de pasos apresurados.
El cielo se vuelve ruidoso, opaco de neón y humo.
Y mi mente, atrapada, se vuelve ruidosa, sin calma.

======[ITINERARIO]
En este ITINERARIO de sombras, estoy cansado,
la ruta me deja cansada, sin aliento ni consuelo,
los pasos se vuelven cansados, arrastrando el peso,
y aún así el futuro nos cansará, sin pausa.

ññññ

En el ITINERARIO de los días, cuento las horas,
cuentas los suspiros que el viento lleva,
cuenta cada sueño que se escapa al alba,
y juntos contamos los recuerdos que aún cuentan.

ññññ

Sobre el sagrado ITINERARIO del tiempo, honro la memoria,
honras los juramentos que el fuego selló,
honra la fe que al cielo eleva,
y la historia, con su luz, honrará la eternidad.

ññññ

En el ITINERARIO del ayer, paso entre sombras,
pasas tú, como eco de un susurro antiguo,
pasa el instante, y el reloj no se detiene,
mientras todos pasaremos, y los siglos pasarán.

ññññ

En el ITINERARIO del bosque, florezco bajo la lluvia,
floreces, rama verde que besa el cielo,
florece la tierra, perfume de vida,
y los campos, unidos, florecerán eternos.

ññññ

En el ostentoso ITINERARIO de los palacios, ornamento la palabra,
ornamentas los versos con dorados remolinos,
ornamenta la prosa con fuego y sangre,
y los siglos, en su pompa, ornamentarán la gloria.

ññññ

En el caótico ITINERARIO de la ciudad, temo el ruido,
temes la luz que nunca descansa,
teme el corazón que late entre acero,
y la masa, sin tregua, temerá hasta que temerán el silencio.

======[JARDÍN]
El JARDÍN se agota, sus flores cansadas
Los JARDINES se desvanecen, el aire se torna gris
JARDINAR ya no es un sueño, es un esfuerzo
El JARDINADO se marchita, la esperanza se escurre

ññññ

JARDÍN, JARDINES, JARDINAR, JARDINADO, todo en un mismo verso
JARDÍN de rosas, JARDINES de espinos, JARDINAR de sueños
JARDINADO de luz, JARDÍN de sombras, JARDINES de silencio
JARDINAR, JARDINADO, JARDÍN, JARDINES, la lista nunca termina

ññññ

En el JARDÍN se escucha el eco de la memoria
Los JARDINES guardan secretos que el tiempo no borra
JARDINAR es un acto de reverencia ante la vida
El JARDINADO, testigo silencioso, permanece eterno

ññññ

El JARDÍN crece, se desmorona, se renueva
Los JARDINES son testigos del amanecer y del ocaso
JARDINAR es un acto que trasciende la hora
El JARDINADO, eterno, se funde con el pasado

ññññ

El JARDÍN respira, el viento susurra entre hojas
Los JARDINES se alzan como montañas verdes
JARDINAR es escuchar el latido de la tierra
El JARDINADO se vuelve un canto de la naturaleza

ññññ

En el JARDÍN, la luz se desdobla en reflejos de oro
Los JARDINES, como espejos, guardan la gloria del alma
JARDINAR, con pinceles de viento, pinta la eternidad
El JARDINADO, en su esplendor, se torna un sueño de luces

ññññ

El JARDÍN se convierte en un oasis entre concreto
Los JARDINES, sombras fugaces, se pierden en la lluvia
JARDINAR es una rebelión silenciosa contra el ruido
El JARDINADO, en la ciudad, clama por respirar

======[JETA]
JETA de mi sueño se agota,
la jeta que me guía se va,
mi alma jeta sin cesar, y las jetas se desvanecen,
en el eco de las tarjetas, la noche se cansa.

ññññ

JETA, jeta, jetas, jeta,
cuenta las horas que se escapan,
las jetas de la noche, y el eco de las jetas que se van,
mi pecho jeta la pena, y las tarjetas se desvanecen.

ññññ

JETA de la memoria, la jeta del destino se cierne,
en las tarjetas del tiempo, mi pecho jeta la pena,
las jetas del silencio se apagan, y la noche se cansa,
en la sombra de las cartas, mi alma se agota.

ññññ

JETA del pasado, la jeta del presente se abre,
en las tarjetas del futuro, mi ser jeta el mañana,
las jetas del ayer se desvanecen, y el reloj se detiene,
en la memoria de los días, mi corazón se agota.

ññññ

JETA del viento, la jeta de la lluvia cae,
en las tarjetas de la tierra, mi pecho jeta la vida,
las jetas del sol se desvanecen, y la sombra se alza,
en la brisa de los árboles, mi alma se agota.

ññññ

JETA de la gloria, la jeta del pecado se alza,
en las tarjetas de la virtud, mi alma jeta la sombra,
las jetas del oro se desvanecen, y la luz se apaga,
en la penumbra de los sueños, mi corazón se agota.

ññññ

JETA de la ciudad, la jeta del ruido me atrapa,
en las tarjetas de la noche, mi mente jeta el silencio,
las jetas del tráfico se desvanecen, y la luz se apaga,
en el eco de los cláxones, mi alma se agota.

======[JIRÓN]
El JIRÓN de mi pecho se hunde en la nada.
Los JIRONES de mi cansancio se desvanecen.
El JIRÓ de la esperanza se apagó.
Jirando el sueño, me dejo caer.

ññññ

JIRÓN, JIRÓN, JIRÓN, JIRÓN, JIRÓN, JIRÓN.
Los JIRONES de la lista se alinean, uno, dos, tres.
El JIRÓ de la cuenta se suma, cuatro, cinco, seis.
Jirando los números, el tiempo se cuenta, siete, ocho, nueve.

ññññ

El JIRÓN del destino se cierne sobre mí.
Los JIRONES de la memoria se aferran al recuerdo.
El JIRÓ de la verdad se quebró en silencio.
Jirando la sombra, la noche se desvela.

ññññ

El JIRÓN del pasado me arrastra.
Los JIRONES del futuro se proyectan.
El JIRÓ del presente se desvaneció.
Jirando el reloj, el tiempo se vuelve eterno.

ññññ

El JIRÓN del río se desliza entre rocas.
Los JIRONES de la lluvia caen en cascada.
El JIRÓ del sol se apagó tras la nube.
Jirando la brisa, la tierra susurra.

ññññ

El JIRÓN de la gloria se despoja de su velo.
Los JIRONES de la virtud se deshilachan en la penumbra.
El JIRÓ de la dicha se deshizo en espirales.
Jirando el eco, la aurora se desvela en oro.

ññññ

El JIRÓN de la ciudad late con ritmo frenético.
Los JIRONES de los semáforos parpadean sin tregua.
El JIRÓ de la calma se perdió entre el ruido.
Jirando el asfalto, la ansiedad se vuelve veloz.

======[JORNADA]
Cansado, sigo la jornada que nunca termina.
Las jornadas de luz se desvanecen en la penumbra.
Quiero jornar sin cesar, aunque el alma se agota.
La jornada se torna jornado, y el eco se ahoga.

ññññ

JORNADA, JORNADAS, JORNAR, JORNADO, enumeran mi día.
JORNADA de amaneceres, JORNADAS de sombras, JORNAR sin pausa.
JORNADO de recuerdos, JORNADA de sueños, JORNAR en la noche.
JORNADAS de pasos, JORNAR de voces, JORNADO de silencio.

ññññ

En la solemne jornada, la luz se desvanece.
Las jornadas de memoria guardan el silencio.
Quiero jornar en la memoria, sin olvidar la sombra.
La jornada se torna jornado, y la noche se alza.

ññññ

El tiempo se mide en jornadas, en jornadas que se desvanecen.
JORNADAS de ayer, JORNADAS de hoy, JORNAR en el futuro.
La jornada del pasado se vuelve jornado del presente.
JORNAR en el instante, JORNADA en el recuerdo, JORNADAS en la eternidad.

ññññ

La jornada del sol se alarga, la jornada del viento susurra.
Las jornadas de lluvia caen, JORNAR en la tierra se vuelve.
La jornada se torna jornado, y la naturaleza respira.
JORNADAS de hojas, JORNAR de raíces, JORNADO de vida.

ññññ

Oh, jornada que en el pecho se enciende, oh, jornada que se desdibuja.
JORNADAS de luz y sombra, JORNAR en la penumbra, JORNADO de deseo.
La jornada se torna jornado, y la gloria se despoja.
JORNADAS de gloria, JORNAR de dolor, JORNADO de eternidad.

ññññ

La jornada urbana late, la jornada se vuelve un latido.
JORNADAS de luces, JORNAR en el tráfico, JORNADO de ansiedad.
La jornada se torna jornado, y el ruido es un eco.
JORNADAS de calles, JORNAR de sombras, JORNADO de miedo.

======[JOVEN]
El JOVEN se siente JOVENA en su pecho.
Los JOVENES se desvanecen como niebla al alba.
El JOVEN, agotado, clama por un sueño que no llega.
JOVEN, JOVENA, JOVENES, JOVEN, el eco del cansancio.

ññññ

JOVEN, JOVENA, JOVENES, JOVEN, la lista de esperanzas.
JOVEN, JOVENA, JOVENES, JOVEN, los nombres que el tiempo escribe.
JOVEN, JOVENA, JOVENES, JOVEN, cada uno un verso en la canción.
JOVEN, JOVENA, JOVENES, JOVEN, la cuenta infinita de sueños.

ññññ

El JOVEN, en la penumbra, recuerda la muerte.
La JOVENA, en su mirada, lleva la sombra del futuro.
Los JOVENES, marchan sin rumbo, como sombras en la noche.
El JOVEN, el JOVENA, el JOVENES, la eternidad se desdibuja.

ññññ

El JOVEN vivía en sueños de ayer.
El JOVEN vivirá cuando el sol se alce.
El JOVEN vive ahora, en el instante que se desvanece.
JOVEN, JOVENA, JOVENES, JOVEN, el tiempo se vuelve un eco.

ññññ

El JOVEN se funde con la bruma del amanecer.
La JOVENA se alza como la flor que brota en la llanura.
Los JOVENES se deslizan entre las hojas como ríos de luz.
El JOVEN, la JOVENA, los JOVENES, la naturaleza canta su canción.

ññññ

El JOVEN, en su pecho, lleva la corona de los sueños desvanecidos.
La JOVENA, con su voz de terciopelo, susurra los secretos del alba.
Los JOVENES, en la penumbra, danzan como luciérnagas de la noche.
El JOVEN, la JOVENA, los JOVENES, la gloria se deshace en polvo de oro.

ññññ

El JOVEN corre entre luces, su pulso se acelera.
La JOVENA, atrapada en el ruido, busca un respiro.
Los JOVENES, en la multitud, se pierden como destellos.
El JOVEN, la JOVENA, los JOVENES, la ciudad late en un latido frenético.

======[JOVENES]
JOVENES, JOVEN, JOVENO, JOVENA, JOVENES,
el cansancio de la vida los envuelve,
el sueño se desvanece en la noche,
y el futuro se vuelve incierto.

ññññ

JOVENES, JOVEN, JOVENO, JOVENA, JOVENES,
una lista interminable de sueños,
una enumeración de esperanzas,
un canto de la juventud que avanza.

ññññ

JOVENES, JOVEN, JOVENO, JOVENA, JOVENES,
la solemnidad del alba los envuelve,
el silencio de la noche los acompaña,
y la vida se vuelve un eco solemne.

ññññ

JOVENES, JOVEN, JOVENO, JOVENA, JOVENES,
el tiempo avanza y se vuelve eterno,
el pasado se desvanece en el presente,
y el futuro se vuelve un sueño.

ññññ

JOVENES, JOVEN, JOVENO, JOVENA, JOVENES,
la naturaleza los envuelve en su abrazo,
el sol se alza y se oculta en la noche,
y la vida se vuelve un canto de esperanza.

ññññ

JOVENES, JOVEN, JOVENO, JOVENA, JOVENES,
el barro y la tinta se mezclan en su obra,
el sueño se vuelve un canto de barro,
y la vida se vuelve un poema barroco.

ññññ

JOVENES, JOVEN, JOVENO, JOVENA, JOVENES,
la ansiedad urbana los envuelve,
el ruido de la ciudad los acompaña,
y la vida se vuelve un canto de ansiedad.

======[JUBILACIÓN]
El cansancio me envuelve, y la JUBILACIÓN se desvanece.
Quisiera JUBILAR, pero mi cuerpo ya está JUBILADO.
Solo quedan JUBILACIONES de sueños rotos, como polvo.
Y en el eco de mi pecho, JUBILAR se vuelve un susurro.

ññññ

JUBILACIÓN, JUBILACIONES, JUBILAR, JUBILARÉ, todo en un mismo verso.
El número de JUBILACIONES crece como cuentas en la noche.
Quiero JUBILAR, y el futuro me promete JUBILARÉ.
En la lista, JUBILACIÓN aparece como la última palabra.

ññññ

JUBILACIÓN, JUBILADO, JUBILAR, JUBILARÍA, solemnidad en cada línea.
La JUBILACIÓN se cierne sobre la sala, como un velo oscuro.
El alma JUBILADA se alza, buscando el eco de JUBILAR.
En la penumbra, JUBILARÍA susurra promesas de gloria.

ññññ

Tiempo que avanza, JUBILACIÓN se vuelve historia.
Quiero JUBILAR, y el reloj me recuerda que JUBILARÉ.
El pasado JUBILADO se esconde en sombras de ayer.
El futuro, JUBILAR, se alza como un faro en la tormenta.

ññññ

Naturaleza canta JUBILACIÓN en el viento.
Las hojas JUBILADAS se mecen, como si quisieran JUBILAR.
Las montañas guardan JUBILACIONES de ecos antiguos.
El río, JUBILAR, fluye con la promesa de vida.

ññññ

Barroco y JUBILACIÓN, un contraste de luz y sombra.
El JUBILADO se viste de oro, mientras JUBILAR se oculta.
En la cortina, JUBILACIONES se despliegan como velos.
El clamor de JUBILAR resuena en la sala de la decadencia.

ññññ

Ansiedad urbana, JUBILACIÓN se pierde entre luces.
El ruido JUBILADO de la ciudad me hace JUBILAR.
Las calles guardan JUBILACIONES de sueños rotos.
En el horizonte, JUBILARÉ, aunque el miedo me retenga.

======[JUBILARSE]
El cansancio me envuelve, y anhelo JUBILARSE del ruido.
JUBILADO, mi alma se cansa de la lucha constante.
JUBILAR, un suspiro que se desvanece en la noche.
JUBILARÉ cuando el sueño me encuentre, sin más tormenta.

ññññ

JUBILARSE, JUBILAR, JUBILADO, JUBILARES, la lista crece sin fin.
JUBILARÉ, JUBILARÉIS, JUBILARÉ, la esperanza se alza en coro.
JUBILAR, JUBILAR, JUBILAR, la palabra vibra como lluvia.
JUBILARÉ, JUBILARÉ, JUBILARÉ, el eco de la eternidad.

ññññ

En la penumbra, JUBILARSE se vuelve un juramento solemne.
JUBILADO, el alma se inclina ante la quietud del destino.
JUBILAR, la voz susurra, reverente ante la noche.
JUBILARÉ, en el alba, cuando el sol renace en silencio.

ññññ

El tiempo me llama a JUBILARSE, a dejar atrás los días.
JUBILADO, el pasado se vuelve sombra en el presente.
JUBILAR, el futuro se abre como un libro sin páginas.
JUBILARÉ, cuando el reloj marque la última hora.

ññññ

Bajo el cielo, JUBILARSE se funde con el canto de los árboles.
JUBILADO, la brisa acaricia la tierra cansada.
JUBILAR, el río murmura, llevando sueños al mar.
JUBILARÉ, cuando la luna se refleje en la espuma.

ññññ

En la penumbra del salón, JUBILARSE se vuelve un canto de sombras.
JUBILADO, la cortina se abre, revelando el eco de los susurros.
JUBILAR, la pluma danza sobre pergamino, escribiendo eternidad.
JUBILARÉ, cuando la luz se derrama, y el tiempo se deshace.

ññññ

Entre luces de neón, JUBILARSE se desvanece en la ciudad.
JUBILADO, el latido de los coches rompe mi sueño.
JUBILAR, la multitud grita, y mi alma se ahoga.
JUBILARÉ, cuando el silencio se haga, y el aire sea mi refugio.

======[JUDICATURA]
El cansancio se cierne, JUDICATURA de sombras que me atrapan.
Mi pecho, JUDICATURAS de dudas, se hunde en la noche.
Quiero alzar la vista, pero la JUDICATURA me aprieta.
Y el eco de JUDICATURAS me arrastra al abismo.

ññññ

JUDICATURA, JUDICATURA, JUDICATURA, la lista no cesa.
JUDICATURAS, JUDICATURAS, JUDICATURAS, cada una pesa.
JUDICATURA, JUDICATURAS, JUDICATURA, la cuenta avanza.
JUDICATURAS, JUDICATURAS, JUDICATURAS, el peso se expande.

ññññ

En la noche solemne, la JUDICATURA se alza como altar.
Sus JUDICATURAS, testigos de la verdad, se alzan en silencio.
El eco de la JUDICATURA resuena en los corredores del destino.
Y las JUDICATURAS, sombras eternas, guardan el secreto del tiempo.

ññññ

El pasado, JUDICATURA que se desvanece en la bruma del ayer.
El presente, JUDICATURAS que palpitan con la urgencia del ahora.
El futuro, JUDICATURA que se proyecta como un horizonte incierto.
Y las JUDICATURAS del mañana, sombras que esperan su momento.

ññññ

Bajo el cielo, la JUDICATURA se funde con la brisa del bosque.
Las hojas, JUDICATURAS de luz, danzan al compás del viento.
El río, JUDICATURA que murmura, lleva la verdad a la orilla.
Y las JUDICATURAS del agua, reflejos de la eternidad.

ññññ

En el teatro del alma, la JUDICATURA se viste de oro y sombras.
Sus JUDICATURAS, gemas de dolor, brillan en la penumbra del deseo.
El clamor de la JUDICATURA, un coro de voces que se entrelazan.
Y las JUDICATURAS, espirales de fuego, arden en el pecho del poeta.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, la JUDICATURA se vuelve ruido constante.
Las luces, JUDICATURAS de neón, parpadean como latidos frenéticos.
El tráfico, JUDICATURA que se acumula, ahoga el aliento de los transeúntes.
Y las JUDICATURAS del concreto, sombras que persiguen la noche.

======[JUDICIAL]
El cansancio se cierne, y el juez se vuelve judicial.
Las decisiones judiciales se desvanecen, como un eco judicialmente vacío.
Mi espíritu, exhausto, clama por justicia judicial, pero solo quedan sombras.
El juicio judicial se desvanece, y el tiempo judicial se torna eterno.

ññññ

Contamos los días judicial, los casos judiciales, los jurados judicialmente impacientes.
El tribunal recita, el juez, la ley, la justicia judicial, la sentencia judiciales.
Cada número se repite, cada palabra judicial, cada argumento judicialmente pesado.
Y el reloj marca el tiempo judicial, el pulso judicial, el eco judicial.

ññññ

En la sala solemne, el juez se alza, su mirada judicial.
Las voces judiciales resuenan, como un coro judicialmente solemne.
El jurado, en silencio, sostiene la justicia judicial, un peso judicial.
Y el tribunal, con solemnidad, dicta la sentencia judicial, un eco judicial.

ññññ

El tiempo judicial avanza, lento, como un reloj judicial.
Cada segundo judicial, cada caso judiciales, se cuenta, cada minuto judicialmente marcado.
El juez, paciente, espera, su mirada judicial, su decisión judicial.
Y el futuro, incierto, se escribe en la sentencia judicial, un destino judicial.

ññññ

El bosque susurra, y la ley judicial se refleja en el río judicial.
Las hojas judiciales caen, como pruebas judicialmente dispersas.
El viento lleva la justicia judicial, un eco entre los árboles judicial.
Y la tierra, testigo, guarda la sentencia judicial, un sello judicial.

ññññ

En la catedral del juicio, el juez se alza, su voz judicial.
Las lámparas judiciales parpadean, iluminando la corte judicialmente oscura.
El jurado, en sombras, sostiene la justicia judicial, un peso de oro judicial.
Y el altar, con ornamentos, proclama la sentencia judicial, un canto judicial.

ññññ

En la ciudad, el juez corre, su mirada judicial se agita.
Las luces judiciales parpadean, como señales judicialmente frenéticas.
El tráfico, un jurado, sostiene la justicia judicial, un peso de concreto judicial.
Y el ruido, testigo, dicta la sentencia judicial, un eco urbano judicial.

======[JUDÍA]
Cansado, mi alma se deshilacha como una JUDÍA en la bruma.
Las JUDÍAS de mi memoria brotan, sin luz, sin esperanza.
El peso del JUDIO que llevo en el pecho me agota sin tregua.
Y los JUDIOS de mi ser se desvanecen, dejando solo silencio.

ññññ

JUDÍA, JUDÍA, JUDÍA, la palabra que repite mi corazón.
JUDÍAS, JUDÍAS, JUDÍAS, multiplican su eco en la noche.
JUDIO, JUDIO, JUDIO, el reflejo que se alza en la luna.
JUDIOS, JUDIOS, JUDIOS, los que me acompañan en la soledad.

ññññ

JUDÍA, la sombra que se cierne sobre mi destino.
JUDÍAS, las sombras que se multiplican en la penumbra.
JUDIO, el eco que resuena en la catedral del tiempo.
JUDIOS, los testigos que guardan mi secreto en el silencio.

ññññ

JUDÍA, la hora que se desliza entre mis dedos.
JUDÍAS, los minutos que se multiplican sin cesar.
JUDIO, el instante que se vuelve eternidad en mi pecho.
JUDIOS, los segundos que se funden en la memoria del ayer.

ññññ

JUDÍA, la raíz que se hunde en la tierra fértil.
JUDÍAS, las hojas que danzan con el viento.
JUDIO, la luz que atraviesa el follaje de la tarde.
JUDIOS, los frutos que brotan en la primavera del alma.

ññññ

JUDÍA, la flor que se abre en el jardín de la decadencia.
JUDÍAS, los pétalos que se deshilachan con la bruma del deseo.
JUDIO, el espejo que refleja la gloria de la sombra.
JUDIOS, los destellos que se pierden en el eco de la noche.

ññññ

JUDÍA, la luz que parpadea en la neblina de la ciudad.
JUDÍAS, los faroles que titilan en la avenida del miedo.
JUDIO, el latido que late al ritmo del tráfico.
JUDIOS, los pasos que resuenan en las calles vacías.

======[JUERGA]
Cansado, arrastro la sombra de la última JUERGA.
Ya no juergaba en la calle, sólo el eco de una juergó.
El recuerdo juergó, y el cuerpo se niega a seguir.
Ahora solo quedo juergando, sin aliento, sin luz.

ññññ

En la madrugada, la JUERGA se vuelve lista de nombres:
juergas que se multiplican, juergaba en cada esquina, juergó en cada risa,
juergando entre luces, juergada en susurros, juergante en el viento,
y la lista sigue, sin fin, como un eco que no cesa.

ññññ

Ante los altares del tiempo, la JUERGA se alza como rito.
Cuando la historia juergaba, los héroes la cantaban en coro.
En la solemnidad, la memoria juergó, grabada en piedra.
Y en la eternidad, el espíritu sigue juergando, sagrado.

ññññ

En el ayer la JUERGA se anunciaba, un susurro que juergaba.
En el ahora la ciudad la siente, la vida juergó en sus calles.
En el mañana la promesa se escribe, el futuro juergando entre sombras.
Así el tiempo gira, y la JUERGA persiste, mutable y constante.

ññññ

Bajo el bosque la JUERGA brota como raíz que juergaba.
El río la lleva, la corriente juergó sobre rocas brillantes.
El viento la susurra, las hojas juergando en danza verde.
Y la tierra, fértil, guarda la huella de la JUERGA eterna.

ññññ

En el laberinto dorado de la corte, la JUERGA se engarza en filigranas.
Como un espejo que juergaba en mil reflejos, la virtud se desdobla.
El perfume de la noche juergó, perfumando los márgenes del silencio.
Y en el clímax de la pompa, el alma sigue juergando, voluptuosa y rebosante.

ññññ

En la metrópolis, la JUERGA vibra entre sirenas y neón, juergaba.
Los asfalto rugen, el pulso juergó bajo luces intermitentes.
Los peatones corren, la multitud juergando, sin tregua.
Y el corazón late, atrapado en la JUERGA que nunca descansa.
# JUEVES EN MAYÚSCULAS
En el JUEVES que me quieren, yo quiero que me quieran,
pero el que quiero que me quiera no me quiere,
el que me quiere no es el que quiero que me quiera,
y así me quedo sin el que quiero que me quiera.

ññññ

Enumeremos los JUEVES que nos quieren,
los JUEVES que nos querrán, los JUEVES que nos querrían,
los JUEVES que nos querríamos, los JUEVES que nos querrán,
y los JUEVES que nos quieren como queremos que nos quieran.

ññññ

En el JUEVES solemne que nos quieren,
el que nos quiere es el que queremos que nos quiera,
pero el que queremos que nos quiera no nos quiere como queremos,
y así nos quedamos sin el que queremos que nos quiera en el JUEVES.

ññññ

En el tiempo del JUEVES que nos quieren,
el que nos quiere es el que queremos que nos quiera en el futuro,
pero el que queremos que nos quiera en el pasado no nos quiso,
y así nos quedamos sin el que queremos que nos quiera en el JUEVES presente.

ññññ

En la naturaleza del JUEVES que nos quieren,
el que nos quiere es el que queremos que nos quiera en la tierra,
pero el que queremos que nos quiera en el mar no nos quiere,
y así nos quedamos sin el que queremos que nos quiera en el JUEVES celestial.

ññññ

En el barroco JUEVES que nos quieren,
el que nos quiere es el que queremos que nos quiera con flores,
pero el que queremos que nos quiera con espinas no nos quiere,
y así nos quedamos sin el que queremos que nos quiera en el JUEVES de la ornamentación.

ññññ

En la ansiedad urbana del JUEVES que nos quieren,
el que nos quiere es el que queremos que nos quiera en el ruido,
pero el que queremos que nos quiera en el silencio no nos quiere,
y así nos quedamos sin el que queremos que nos quiera en el JUEVES de la ciudad que nos quieren.

======[JUGO]
Queda el cansancio, y el JUGO se vuelve gris.
El JUGOS que antes era fuego, ahora es lluvia.
JUGANDO con la memoria, me deshago del peso.
JUGARÉ solo, cuando el sol se apague.

ññññ

JUGO, JUGOS, JUGANDO, JUGAR, JUGADO.
JUGARÁ, JUGARÉ, JUGADOS, JUGANDO, JUGOS.
JUGO, JUGOS, JUGAR, JUGANDO, JUGARÁ.
JUGADO, JUGARÉ, JUGOS, JUGANDO, JUGO.

ññññ

En la cumbre solemne, el JUGO se vuelve memoria.
El JUGOS de la historia, se derrama en el silencio.
JUGANDO con la eternidad, el tiempo se vuelve testigo.
JUGARÉ en la quietud, cuando el alba se despierte.

ññññ

El JUGO del pasado, se funde con el presente.
Los JUGOS del futuro, se mezclan en la memoria.
JUGANDO con las horas, el reloj se detiene.
JUGARÁ el destino, cuando el tiempo se desvanece.

ññññ

Bajo el cielo, el JUGO de la lluvia cae sobre la tierra.
Los JUGOS de los ríos, cantan con la brisa.
JUGANDO entre hojas, el viento susurra.
JUGARÉ con la aurora, cuando el sol se alza.

ññññ

En la penumbra, el JUGO se torna espejo de la gloria.
Los JUGOS de la decadencia, se derraman en la penumbra.
JUGANDO con la luz, la sombra se vuelve canto.
JUGARÉ en el teatro del alma, cuando el telón se cierra.

ññññ

En la ciudad, el JUGO de la ansiedad se derrama entre luces.
Los JUGOS de los autos, golpean mi mente.
JUGANDO con la noche, el ruido me envuelve.
JUGARÉ en la multitud, cuando el silencio se hace.

======[JUGOS]
Agotado el pecho, el sol se derrama,
sobre la tierra, los **JUGOS** se derraman.
El día se agota, la noche me llama,
y en mi pecho, los **JUGOS** se derraman.

ññññ

Enumerando los días, la lluvia y el viento,
los **JUGOS** de la vida, el tiempo y el aliento.
La lista crece, sin fin, sin contento,
y el alma se llena de **JUGOS** contento.

ññññ

Solemne el alba, la sombra se alza,
el eco de los **JUGOS** que la noche abraza.
El silencio pesa, la vida se cansa,
y el corazón late con **JUGOS** de esperanza.

ññññ

El tiempo se agita, el futuro es incierto,
los **JUGOS** del pasado, el presente, el abierto.
El ayer se desvanece, el mañana es cierto,
y la memoria late con **JUGOS** de concierto.

ññññ

La naturaleza canta, el río murmura,
los **JUGOS** de la lluvia, la bruma que asegura.
El bosque susurra, la flor se cura,
y la vida vibra con **JUGOS** que perduran.

ññññ

Barroco y dorado, la luz se desborda,
los **JUGOS** de la gloria, la sombra que se adora.
El trono se alza, la corona se adora,
y el eco resuena con **JUGOS** de aurora.

ññññ

Ansiedad urbana, la ciudad late,
los **JUGOS** de la noche, el ruido que desate.
La calle se tiñe, la vida se debate,
y el corazón late con **JUGOS** que no se bate.

======[JULIO]
El sol se esconde tras el julio que se agota,
la bruma se aferra a los julios que se desvanecen,
mi alma, cansada, clama por un julio de luz,
y el eco responde con un juliano, un julio, un julio.

ññññ

En el jardín de julio, los pétalos, los julios, y los sueños se alinean,
las sombras, los julianos, y las voces del viento se cuentan,
una lista de recuerdos, una lista de julios que se desvanecen,
y al final, un solo julio que permanece.

ññññ

El alba se levanta sobre el julio, y el mundo se queda en silencio,
las montañas susurran los julios que han pasado, y el eco responde con un juliano,
la tierra, solemne, guarda el recuerdo de un julio eterno,
y la noche se cubre con la sombra de los julios.

ññññ

El reloj marca el paso del julio, y el tiempo se deshace,
cada segundo es un julio, cada minuto un julios, y cada hora un juliano,
la memoria se agota, pero el recuerdo de un julio permanece,
y el futuro se escribe con los julios que aún no han nacido.

ññññ

El río canta el julio que fluye, y las hojas danzan con los julios,
el bosque murmura un juliano, y la luna observa el julio de la noche,
las estrellas se alinean, y los julios se multiplican en el cielo,
y la tierra respira, llena de un julio que nunca se agota.

ññññ

Oh, glorioso julio, que en tu esplendor se desborda, y los julios se tornan en oro,
la corona del tiempo se enreda en un juliano, y la sombra del pasado se alza,
el alma se despoja, y el eco del julio se vuelve un susurro de gloria,
y la noche se viste de julios, como un tapiz de estrellas.

ññññ

Las luces de la ciudad se apagan, y el julio se vuelve un eco distante,
las calles, llenas de julios, se llenan de ruido, y el pulso del corazón es un juliano,
la ansiedad se agota, pero el recuerdo de un julio persiste en la mente,
y el futuro se dibuja con los julios que aún no se han visto.

======[JUNGLA]
Cansado de la JUNGLA que me abraza sin tregua,
mi alma se rinde ante los JUNGLES que se alzan.
El eco de mi paso se pierde en el JUNGLE, sin retorno.
Solo queda el suspiro, y la JUNGLA se vuelve mi prisión.

ññññ

JUNGLA, JUNGLA, JUNGLA, la misma sombra que me envuelve,
JUNGLES, JUNGLES, JUNGLES, la multitud de voces que me asombra.
JUNGLE, JUNGLE, JUNGLE, la esencia que se desliza entre mis dedos.
Y así, en cuenta, mi corazón se pierde en la JUNGLA.

ññññ

En la JUNGLA, la muerte susurra con voz solemne,
los JUNGLES guardan el silencio de los ancestros.
El JUNGLE se alza, testigo de la eternidad.
Y en la JUNGLA, la memoria se vuelve un eco.

ññññ

El tiempo se desvanece en la JUNGLA, eterno y fugaz,
los JUNGLES recuerdan los siglos que han pasado.
El JUNGLE, testigo del amanecer y del ocaso.
Y la JUNGLA, en su quietud, guarda el futuro.

ññññ

La naturaleza canta en la JUNGLA, su voz vibrante,
los JUNGLES se despliegan como un lienzo vivo.
El JUNGLE, con su follaje, abraza la vida.
Y la JUNGLA, en su abrazo, revela el misterio.

ññññ

Oh, JUNGLA, que en tu espesura se oculta la gloria,
los JUNGLES, con sus sombras, danzan en la penumbra.
El JUNGLE, con su perfume de incienso y sangre, se alza.
Y en la JUNGLA, la luz se filtra como un rayo de oro.

ññññ

La ciudad se ahoga en la JUNGLA de concreto y luces,
los JUNGLES de asfalto guardan la ansiedad de los sueños.
El JUNGLE de neón, con su brillo, me atrapa.
Y en la JUNGLA urbana, mi corazón late como un tambor.

======[JUNIO]
JUNIO se deshace en mi pecho, vivo el cansancio.
Viva la sombra que me envuelve, vivo sin aliento.
Vivan las dudas que me persiguen, vivía en silencio.
Vivo, vivo, vivo, vivo, vivo...

ññññ

JUNIO trae, vivo, viva, vivía, vivían.
Vivo el amanecer, viva la noche, vivían los sueños.
Vivan las esperanzas, vivía la memoria, vivo la vida.
Vivo, viva, vivían, vivía, vivo...

ññññ

JUNIO, la estación que se va, vivo el dolor.
Viva la memoria, vivo la ausencia, vivían los recuerdos.
Vivan las lágrimas, vivía el silencio, vivo la pena.
Vivo, viva, vivían, vivía, vivo...

ññññ

JUNIO, pasado y futuro, vivo en el instante.
Viva la hora, vivo el reloj, vivían los minutos.
Vivan las eras, vivía la eternidad, vivo el presente.
Vivo, viva, vivían, vivía, vivo...

ññññ

JUNIO florece, vivo el viento, viva la tierra.
Vivo la brisa, viva el río, vivían los árboles.
Vivan las hojas, vivía la lluvia, vivo la vida.
Vivo, viva, vivían, vivía, vivo...

ññññ

JUNIO, en su esplendor, vivo la gloria, viva la decadencia.
Vivo el oro, viva la penumbra, vivían los fantasmas.
Vivan los caprichos, vivía la ambición, vivo el drama.
Vivo, viva, vivían, vivía, vivo...

ññññ

JUNIO, luces de neón, vivo el ruido, viva la ciudad.
Vivo el tráfico, viva la sombra, vivían los rostros.
Vivan los sueños, vivía la rutina, vivo la ansiedad.
Vivo, viva, vivían, vivía, vivo...