======[PRADO]
En el PRADO, yo prado, pradearé, pradeo,
donde el que pradea no me pradea como yo pradeo,
el prado que pradeo es el que yo quiero pradeado,
pero el que me pradea no me pradea como yo quiero pradeado.

ññññ

En el PRADO, veo prados, pradeamos, pradean,
donde el que pradea me pradea con prados que pradean,
el prado que pradeo es el que yo quiero pradeado,
con pradeos que pradean y prados que pradeamos.

ññññ

Solemne es el PRADO, donde pradeo, pradeas, pradeamos,
donde el que pradea es el que yo quiero que me pradee,
el prado que pradeo es el que yo quiero pradeado,
con pradeos que pradean y prados que pradeamos solemne.

ññññ

En el tiempo del PRADO, pradeé, pradeas, pradeamos,
donde el que pradea es el que yo quiero que me pradee,
el prado que pradeo es el que yo quiero pradeado,
con pradeos que pradean y prados que pradeamos en el tiempo.

ññññ

En la naturaleza del PRADO, pradeo, pradeas, pradeamos,
donde el que pradea es el que yo quiero que me pradee,
el prado que pradeo es el que yo quiero pradeado,
con pradeos que pradean y prados que pradeamos natural.

ññññ

En el barroco PRADO, pradeo, pradeas, pradeamos,
donde el que pradea es el que yo quiero que me pradee,
el prado que pradeo es el que yo quiero pradeado,
con pradeos que pradean y prados que pradeamos barroco.

ññññ

En la ansiedad urbana del PRADO, pradeo, pradeas, pradeamos,
donde el que pradea es el que yo quiero que me pradee,
el prado que pradeo es el que yo quiero pradeado,
con pradeos que pradean y prados que pradeamos ansiosos.

======[PRADOS]
En los PRADOS, yo prado, pradearé, pradeaba,
donde el que pradea no me pradea como pradeo,
el prado que pradeo es el que quiero pradear,
pero el que pradea no me quiere pradear.

ññññ

En los PRADOS, pradeo, pradeas, pradean,
pradeamos, pradeáis, pradean,
pradeé, pradeaste, pradeó,
pradeamos en los PRADOS.

ññññ

Los PRADOS solemnes, pradearon, pradeamos,
donde el que pradea es pradeado,
el prado que pradeo es el que pradean,
en los PRADOS, pradeo solemne.

ññññ

En el tiempo de los PRADOS, pradeaba,
pradeo, pradearé, en el tiempo,
donde el que pradea no me pradea,
pradeo en el tiempo de los PRADOS.

ññññ

La naturaleza de los PRADOS, pradea,
pradean, pradeamos, en la naturaleza,
donde el que pradea es pradeado,
pradeo en la naturaleza de los PRADOS.

ññññ

En el barroco de los PRADOS, pradeo,
pradeas, pradean, pradeamos,
donde el que pradea es pradeado,
pradeo en el barroco de los PRADOS.

ññññ

En la ansiedad urbana de los PRADOS, pradeo,
pradeas, pradean, pradeamos,
donde el que pradea no me pradea,
pradeo en la ansiedad urbana de los PRADOS.

======[PRECARIEDAD]
En la PRECARIEDAD, me siento precario,
mi corazón late con precariedad,
la vida es precaria, y yo soy precario,
en esta PRECARIEDAD, me consumo con precariedad.

ññññ

La PRECARIEDAD me rodea, precarias son mis noches,
precarios mis días, precarias mis horas,
enumero mis precariedades, y veo que son muchas,
en esta PRECARIEDAD, enumero mis precariedades.

ññññ

Con solemnidad, hablo de la PRECARIEDAD,
que nos hace precarios, con sus precariedades,
en este mundo precario, debemos ser solemnes,
y reconocer la PRECARIEDAD, con sus precariedades.

ññññ

En el tiempo, la PRECARIEDAD es precaria,
pues el tiempo es precario, y nos hace precarios,
la PRECARIEDAD es temporal, y nos hace temporales,
en este tiempo precario, la PRECARIEDAD es precaria.

ññññ

La naturaleza es precaria, y nos hace precarios,
la PRECARIEDAD es natural, y nos hace naturales,
en este mundo natural, la PRECARIEDAD es precaria,
y nos hace precarios, con sus precariedades naturales.

ññññ

Con barroquismo, hablo de la PRECARIEDAD,
que nos hace precarios, con sus precariedades barrocas,
en este mundo barroco, la PRECARIEDAD es precaria,
y nos hace precarios, con sus precariedades ornamentales.

ññññ

En la ciudad, la PRECARIEDAD es urbana,
y nos hace precarios, con sus precariedades urbanas,
la PRECARIEDAD es ansiosa, y nos hace ansiosos,
en esta ciudad ansiosa, la PRECARIEDAD es precaria.

======[PRECIOSIDAD]
En la PRECIOSIDAD de mi alma, me siento agotada,
la PRECIOSIDAD de mi corazón late con cansancio,
la PRECIOSIDAD de mi voz susurra palabras de desgaste,
la PRECIOSIDAD de mi ser se desvanece en el agotamiento.

ññññ

La PRECIOSIDAD de las joyas brilla con enumeración,
cada PRECIOSIDAD cuenta una historia de lujo y riqueza,
la PRECIOSIDAD de los diamantes reluce con precisión,
la PRECIOSIDAD de las perlas resplandece con majestuosidad.

ññññ

En la solemnidad de la PRECIOSIDAD, me siento humilde,
la PRECIOSIDAD de la naturaleza me hace reflexionar,
la PRECIOSIDAD de la vida es un regalo precioso,
la PRECIOSIDAD de la existencia es un misterio solemne.

ññññ

La PRECIOSIDAD del tiempo es un tesoro que se desvanece,
cada momento de PRECIOSIDAD es un recuerdo que se guarda,
la PRECIOSIDAD del pasado es una lección que se aprende,
la PRECIOSIDAD del futuro es un sueño que se construye.

ññññ

En la PRECIOSIDAD de la naturaleza, me siento libre,
la PRECIOSIDAD de los paisajes es un espectáculo que se contempla,
la PRECIOSIDAD de los animales es un regalo que se aprecia,
la PRECIOSIDAD de las flores es un aroma que se disfruta.

ññññ

La PRECIOSIDAD barroca es un estilo que se admira,
la PRECIOSIDAD de las ornamentaciones es un lujo que se busca,
la PRECIOSIDAD de las curvas es un diseño que se aprecia,
la PRECIOSIDAD de las líneas es un arte que se crea.

ññññ

En la PRECIOSIDAD de la ciudad, me siento ansiosa,
la PRECIOSIDAD de la velocidad es un ritmo que se sigue,
la PRECIOSIDAD de la tecnología es un avance que se busca,
la PRECIOSIDAD de la innovación es un desafío que se acepta.

======[PRECIPITACIONES]
En las PRECIPITACIONES, me siento agotado,
la lluvia que cae, me hace querer descansar,
las PRECIPITACIONES, que antes me gustaban,
ahora me dejan exhausto, sin fuerzas para amar.

ññññ

Las PRECIPITACIONES, son muchas y variadas,
hay lluvia, granizo, nieve y tormentas,
las PRECIPITACIONES, que caen del cielo,
me hacen querer contarlas, una a una, sin cesar.

ññññ

En las PRECIPITACIONES, hay un poder solemne,
que nos hace sentir pequeños y débiles,
las PRECIPITACIONES, que caen con fuerza,
nos recuerdan la grandeza de la naturaleza, sin igual.

ññññ

Las PRECIPITACIONES, que caen en el tiempo,
forman parte de la historia, del pasado y del presente,
las PRECIPITACIONES, que han caído y caerán,
nos hacen reflexionar sobre el transcurso del tiempo, sin fin.

ññññ

En las PRECIPITACIONES, hay una belleza natural,
que nos hace sentir conectados con el mundo,
las PRECIPITACIONES, que caen en la naturaleza,
nos recuerdan la importancia de preservarla, sin cesar.

ññññ

Las PRECIPITACIONES, que caen con pompa y circunstancia,
son un espectáculo barroco, de sonido y de luz,
las PRECIPITACIONES, que nos rodean y nos envuelven,
nos hacen sentir parte de un gran drama, sin fin, PRECIPITACIONES.

ññññ

En las PRECIPITACIONES, hay una ansiedad urbana,
que nos hace sentir atrapados y sin escapatoria,
las PRECIPITACIONES, que caen en la ciudad,
nos hacen querer huir, buscar un refugio, PRECIPITACIONES.

======[PRECIPITACIÓN]
La precipitación me agota, la precipitación me consume,
la que precipita sobre mí no me deja respirar,
la precipitación que siento es la que me hace querer
huir de la precipitación que me rodea.

ññññ

Enumeremos la precipitación que cae del cielo,
la precipitación que llena los ríos y los mares,
la que precipita sobre la tierra es la que hace crecer
la precipitación que necesitamos para vivir.

ññññ

La precipitación es un fenómeno solemne,
la que precipita sobre nosotros es la que nos hace reflexionar,
la precipitación que cae del cielo es la que nos hace sentir
la grandeza de la precipitación que nos rodea.

ññññ

La precipitación en el pasado era más abundante,
la que precipita en el presente es la que nos hace preocuparnos,
la precipitación que caerá en el futuro es la que nos hace esperar
la precipitación que necesitaremos para sobrevivir.

ññññ

La naturaleza es la que nos da la precipitación,
la que precipita sobre la tierra es la que nos hace vivir,
la precipitación que cae del cielo es la que nos hace sentir
la conexión con la naturaleza y la precipitación que nos rodea.

ññññ

La precipitación es un espectáculo barroco,
la que precipita sobre nosotros es la que nos hace sentir
la grandeza y la belleza de la precipitación que nos rodea,
la precipitación que nos hace querer más precipitación.

ññññ

La ciudad es un lugar de ansiedad y precipitación,
la que precipita sobre nosotros es la que nos hace sentir
la presión y el estrés de la precipitación que nos rodea,
la precipitación que nos hace querer escapar de la precipitación que nos consume.

======[POLÍPTOTON]
En el camino que precisamente me lleva a ti,
me encuentro conmigo mismo, que me busca,
el que me busca no me encuentra precisamente,
porque el que me encuentra no es precisamente yo.

ññññ

Precisamente en el momento en que quiero,
quiero que me quieran, pero no me quieren,
el que me quiere no me quiere precisamente,
como precisamente yo quiero que me quieran.

ññññ

En la solemnidad de la noche precisamente,
la luna brilla con un resplandor que me llama,
el que me llama no es precisamente la luna,
sino el eco de mi alma que precisamente clama.

ññññ

En el tiempo que precisamente me queda,
debo encontrar el momento precisamente,
el momento precisamente es el que me busca,
y el que me busca no es precisamente el tiempo.

ññññ

En la naturaleza que precisamente me rodea,
hay un equilibrio que precisamente me falta,
el que me falta no es precisamente la naturaleza,
sino la armonía que precisamente me busca.

ññññ

En el barroco de la vida precisamente,
hay un laberinto que precisamente me confunde,
el que me confunde no es precisamente el laberinto,
sino la complejidad que precisamente me busca.

ññññ

En la ansiedad urbana que precisamente me consume,
hay un vacío que precisamente me persigue,
el que me persigue no es precisamente el vacío,
sino la soledad que precisamente me busca precisamente.

======[PREDILECCIÓN]
Mi PREDILECCIÓN me consume, me quema con cada paso,
la PREDILECCIÓN que siento se desvanece en el viento,
mi PREDILECCIÓN por ti me hace sentir vacío,
la PREDILECCIÓN que te tengo se desmorona con el tiempo.

ññññ

Mi PREDILECCIÓN es primera, mi PREDILECCIÓN es segunda, mi PREDILECCIÓN es tercera en la lista,
la PREDILECCIÓN que tengo por ti es la que más me duele,
mi PREDILECCIÓN por la vida me hace querer más,
la PREDILECCIÓN que siento por el amor es la que me hace soñar.

ññññ

Con PREDILECCIÓN y solemnidad, te juro mi amor,
mi PREDILECCIÓN por ti es eterna, sin fin ni principio,
la PREDILECCIÓN que siento por la vida es la que me hace vivir,
mi PREDILECCIÓN por el destino es la que me hace creer.

ññññ

En el pasado, mi PREDILECCIÓN era diferente, era otra,
la PREDILECCIÓN que tengo ahora es la que me hace sentir vivo,
mi PREDILECCIÓN por el presente es la que me hace querer más,
la PREDILECCIÓN que siento por el futuro es la que me hace soñar.

ññññ

La PREDILECCIÓN de la naturaleza es la que me hace sentir libre,
mi PREDILECCIÓN por el viento es la que me hace sentir vivo,
la PREDILECCIÓN que siento por el sol es la que me hace brillar,
mi PREDILECCIÓN por la luna es la que me hace soñar.

ññññ

Con PREDILECCIÓN y ornamento, te describo mi amor,
mi PREDILECCIÓN por ti es la que me hace sentir barroco,
la PREDILECCIÓN que siento por la vida es la que me hace querer más,
mi PREDILECCIÓN por el destino es la que me hace creer en lo imposible.

ññññ

En la ciudad, mi PREDILECCIÓN es la que me hace sentir ansioso,
la PREDILECCIÓN que tengo por el ruido es la que me hace sentir vivo,
mi PREDILECCIÓN por el caos es la que me hace querer más,
la PREDILECCIÓN que siento por la velocidad es la que me hace soñar con el futuro PREDILECCIÓN.

======[PREDISPOSICIÓN]
Me predispongo a la fatiga, la predisposición me fatiga,
La fatiga de la predisposición me hace cuestionar,
La predisposición que me lleva a la fatiga, me fatiga,
La fatiga de la predisposición me consume como una llama que se apaga.

ññññ

Enumerar las predisposiciones que me rodean,
Predisposiciones que se entrelazan en mi mente,
La predisposición de enumerar, me hace reflexionar,
Sobre la predisposición de cada uno, que me hace cuestionar.

ññññ

Con solemnidad, me acerco a la predisposición,
La predisposición que me lleva a la reflexión,
La reflexión sobre la predisposición, me hace ser solemne,
La predisposición que me hace solemne, es la que me define.

ññññ

En el tiempo, la predisposición se va formando,
La predisposición que se forma en el tiempo, es la que me hace crecer,
La predisposición que me hace crecer, es la que se va transformando,
En el tiempo, la predisposición se va perfeccionando.

ññññ

La naturaleza me rodea de predisposiciones,
Predisposiciones que se manifiestan en cada rincón,
La predisposición de la naturaleza, me hace sentir viva,
La predisposición que me hace sentir viva, es la que me conecta con ella.

ññññ

En el barroco de la vida, la predisposición se entrelaza,
La predisposición que se entrelaza, es la que me hace danzar,
La predisposición que me hace danzar, es la que me lleva a la virtud,
La predisposición que me lleva a la virtud, es la que me hace sublime.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, la predisposición me acecha,
La predisposición que me acecha, es la que me hace correr,
La predisposición que me hace correr, es la que me lleva a la desesperación,
La predisposición que me lleva a la desesperación, es la que me hace gritar predisposición.

======[PREFECTURA]
En la prefectura, prefectos se esfuerzan,
prefectas trabajan con dedicación y esfuerzo,
pero el prefecto que más se esfuerza no puede,
en la prefectura, prefecturas se desgastan.

ññññ

En la prefectura, hay prefectos que cuentan,
prefectas que enumeran con precisión y arte,
prefectos que cuentan historias de la prefectura,
en la prefectura, prefecturas se cuentan.

ññññ

La prefectura es solemne, prefectos son solemnes,
prefectas también, en la solemnidad de la prefectura,
la solemnidad de la prefectura es impresionante,
en la prefectura, la solemnidad es prefecta.

ññññ

En el tiempo de la prefectura, prefectos envejecen,
prefectas también, con el tiempo de la prefectura,
el tiempo de la prefectura es relativo,
en la prefectura, el tiempo es prefecto.

ññññ

La naturaleza de la prefectura es hermosa,
prefectos y prefectas la admiran con deleite,
la prefectura es un oasis en la naturaleza,
en la prefectura, la naturaleza es prefecta.

ññññ

En la prefectura barroca, prefectos se adornan,
prefectas también, con ornamentos y joyas,
la prefectura barroca es un espectáculo,
en la prefectura, la barroquería es prefecta.

ññññ

En la prefectura urbana, prefectos se apuran,
prefectas también, con la ansiedad de la ciudad,
la prefectura urbana es un lugar de estrés,
en la prefectura, la ansiedad es prefecta.
# PREGUNTO EN MAYÚSCULAS
Pregunto en la noche, preguntan en el día,
preguntamos con ansias, preguntamos sin cesar,
el que pregunta, pregunta con desespero,
pregunto y pregunto, sin encontrar respuesta alguna.

ññññ

Pregunto sobre uno, preguntamos sobre todos,
preguntan sobre mí, preguntan sobre ti,
el que preguntamos, preguntamos con curiosidad,
pregunto y preguntan, en una búsqueda sin fin.

ññññ

Pregunto con solemnidad, preguntamos con respeto,
el que preguntamos, preguntamos con reverencia,
preguntamos y preguntan, en un coro unánime,
pregunto y pregunto, con la cabeza inclinada.

ññññ

Pregunto en el pasado, preguntamos en el presente,
el que preguntamos, preguntamos en el futuro,
preguntamos y preguntan, a través del tiempo,
pregunto y pregunto, sin encontrar un límite.

ññññ

Pregunto sobre la tierra, preguntamos sobre el mar,
el que preguntamos, preguntamos sobre el cielo,
preguntamos y preguntan, en armonía con la naturaleza,
pregunto y pregunto, con el viento como respuesta.

ññññ

Pregunto con adornos, preguntamos con flores,
el que preguntamos, preguntamos con joyas y oro,
preguntamos y preguntan, en un lenguaje barroco,
pregunto y pregunto, con la riqueza de la imaginación.

ññññ

Pregunto en la ciudad, preguntamos en el ruido,
el que preguntamos, preguntamos con ansiedad y prisa,
preguntamos y preguntan, en un ritmo frenético,
pregunto y pregunto, sin encontrar un momento de silencio.

======[PREJUICIO]
Me canso de luchar contra el prejuicio que me prejuicia,
el prejuicio que prejuiciaba mi mente con prejuicios,
el prejuicio que prejuiciaba sin cesar, prejuiciando,
hasta que el prejuicio me prejuició por completo.

ññññ

Enumero los prejuicios que me rodean, prejuicios y prejuiciados,
cada prejuicio es un obstáculo que prejuicia mi camino,
los prejuicios me prejuician y me hacen prejuiciarme,
pero sigo adelante, a pesar de los prejuicios que me prejuician.

ññññ

Con solemne voz, denuncio el prejuicio que prejuicia,
el prejuicio que prejuiciaba a los demás con prejuicios,
el prejuicio que prejuiciaba sin piedad, prejuiciando,
y condeno el prejuicio que prejuició a la humanidad.

ññññ

En el tiempo, el prejuicio prejuiciaba a los antepasados,
el prejuicio que prejuiciaba a los presentes con prejuicios,
el prejuicio que prejuiciará a los futuros, prejuiciando,
pero espero que el tiempo nos libre del prejuicio que prejuicia.

ññññ

La naturaleza no conoce el prejuicio que prejuicia,
el prejuicio que prejuiciaba a los seres vivos con prejuicios,
el prejuicio que prejuiciaba sin cesar, prejuiciando,
pero la naturaleza nos enseña a vivir sin prejuicios que prejuician.

ññññ

En el barroco laberinto de la mente, el prejuicio prejuicia,
el prejuicio que prejuiciaba con complejos prejuicios,
el prejuicio que prejuiciaba sin fin, prejuiciando,
y el prejuicio que prejuició a la razón con prejuicios que prejuician.

ññññ

En la ansiedad urbana, el prejuicio prejuicia y prejuiciaba,
el prejuicio que prejuiciaba a los demás con prejuicios y prejuiciados,
el prejuicio que prejuiciaba sin cesar, prejuiciando y prejuiciando,
hasta que el prejuicio me prejuició y me prejuicia por completo.

======[PREMATURA]
La prematura llegada me agota,
la prematura partida me agotará,
la prematura ausencia me agotó,
la prematura presencia me agotará.

ññññ

Enumeremos las prematuras decisiones,
las prematuras acciones que tomamos,
las prematuras consecuencias que sufrimos,
las prematuras lecciones que aprendemos.

ññññ

La prematura muerte es un tema solemne,
la prematura vejez es un proceso solemne,
la prematura madurez es un logro solemne,
la prematura sabiduría es un don solemne.

ññññ

En el tiempo prematuro, la vida es un misterio,
en el tiempo prematuro, la muerte es un enigma,
en el tiempo prematuro, el presente es un regalo,
en el tiempo prematuro, el futuro es un sueño.

ññññ

La naturaleza prematura es un espectáculo,
la naturaleza prematura es un milagro,
la naturaleza prematura es un proceso,
la naturaleza prematura es un ciclo.

ññññ

En el barroco de la prematura existencia,
la vida es un laberinto de prematuras decisiones,
la muerte es un destino de prematuras consecuencias,
la sabiduría es un tesoro de prematuras lecciones.

ññññ

La ciudad prematura late con ansiedad,
la ciudad prematura bulle con prematuras emociones,
la ciudad prematura es un crisol de prematuras experiencias,
la ciudad prematura es un escenario de prematuras acciones prematura.

======[PREMATURO]
El prematuro que me quita el sueño,
me hace prematura en mis decisiones,
el que es prematuro en su llegada,
me vuelve prematura en mis lamentaciones.

ññññ

Enumeremos los prematuros que hemos visto,
prematuro en su crecimiento,
prematuras en su desarrollo,
prematuro en su partida.

ññññ

En la solemne hora de la noche,
el prematuro que nos rodea,
nos hace prematuros en nuestra oración,
prematuro en su llamada.

ññññ

En el tiempo que nos queda,
el prematuro que nos espera,
nos hace prematuros en nuestra espera,
prematuro en su llegada.

ññññ

La naturaleza prematura que nos rodea,
nos hace prematuros en nuestra admiración,
el prematuro que nos muestra,
prematuro en su belleza.

ññññ

En el barroco de la vida,
el prematuro que nos envuelve,
nos hace prematuros en nuestra expresión,
prematuro en su complejidad.

ññññ

En la ansiedad urbana que nos consume,
el prematuro que nos rodea,
nos hace prematuros en nuestra reacción,
prematuro en su respuesta.

======[PRENDER]
En el prender de la mañana, prenderé la llama que prenderá mi corazón
Pero el que prenderá no me prenderá como prendería si me prendera
El prender que prenderé es el que prenderá mi alma, pero no prenderá mi mente
Y así, prenderé y prenderá, pero no prenderemos juntos

ññññ

En el prender de las cosas, prenderemos una por una, prenderemos dos, prenderemos tres
Pero el que prenderemos no prenderá como prenderíamos si prenderáramos
El prender que prenderemos es el que prenderá nuestra atención, pero no prenderá nuestra imaginación
Y así, prenderemos y prenderá, pero no prenderemos todo

ññññ

Con solemnidad, prenderemos el fuego que prenderá nuestra pasión
Pero el que prenderá no prenderá como prendería si prenderáramos con fe
El prender que prenderá es el que prenderá nuestros corazones, y prenderá nuestra alma
Y así, prenderemos y prenderá, y prenderemos con solemnidad

ññññ

En el tiempo que prenderá, prenderemos el pasado, prenderemos el presente
Pero el que prenderá no prenderá como prendería si prenderáramos el futuro
El prender que prenderá es el que prenderá nuestra memoria, pero no prenderá nuestra esperanza
Y así, prenderemos y prenderá, y prenderemos en el tiempo

ññññ

En la naturaleza que prenderá, prenderemos la vida, prenderemos la muerte
Pero el que prenderá no prenderá como prendería si prenderáramos la renovación
El prender que prenderá es el que prenderá nuestro espíritu, y prenderá nuestra conexión
Y así, prenderemos y prenderá, y prenderemos con la naturaleza

ññññ

Con barroquismo, prenderemos la decoración que prenderá nuestra fantasía
Pero el que prenderá no prenderá como prendería si prenderáramos la simplicidad
El prender que prenderá es el que prenderá nuestra creatividad, y prenderá nuestra imaginación
Y así, prenderemos y prenderá, y prenderemos con exuberancia

ññññ

En la ciudad que prenderá, prenderemos la ansiedad que prenderá nuestra mente
Pero el que prenderá no prenderá como prendería si prenderáramos la calma
El prender que prenderá es el que prenderá nuestra velocidad, y prenderá nuestra agitación
Y así, prenderemos y prenderá, y prenderemos en la ciudad que prenderá
# PRENDERTE EN MAYÚSCULAS
Cuando prenderse en el fuego de la pasión se vuelve un prenderme sin fin,
prenderme en la llama que arde y nunca se apaga, prenderme sin cesar.
Pero prenderse en la rutina diaria es un prenderme que me consume,
prenderme en la monotonía, sin escapatoria, prenderme sin alivio.

ññññ

Enumerar los momentos en que prenderse es necesario, prenderme en la lista,
prenderme en cada punto, prenderme en la enumeración sin fin.
Pero prenderse en la emoción es prenderme en el alma, prenderme en el corazón,
prenderme en la pasión que arde, prenderme en el fuego que me consume.

ññññ

En el silencio solemne, prenderse es un prenderme en la reflexión,
prenderme en la quietud, prenderme en la meditación profunda.
Pero prenderse en la solemnidad es prenderme en la seriedad, prenderme en la gravedad,
prenderme en la importancia, prenderme en la serenidad.

ññññ

En el transcurso del tiempo, prenderse es un prenderme en el pasado,
prenderme en el presente, prenderme en el futuro incierto.
Pero prenderse en la temporalidad es prenderme en la fugacidad, prenderme en la brevedad,
prenderme en la impermanencia, prenderme en la transitoriedad.

ññññ

En la naturaleza, prenderse es un prenderme en la belleza, prenderme en la armonía,
prenderme en la simbiosis, prenderme en la interconexión.
Pero prenderse en la naturaleza es prenderme en la vida, prenderme en la muerte,
prenderme en el ciclo, prenderme en la renovación.

ññññ

En el estilo barroco, prenderse es un prenderme en la ornamentación, prenderme en la complejidad,
prenderme en la riqueza, prenderme en la opulencia.
Pero prenderse en la barroquedad es prenderme en la exuberancia, prenderme en la profusión,
prenderme en la abundancia, prenderme en la magnificencia.

ññññ

En la ansiedad urbana, prenderse es un prenderme en la velocidad, prenderme en la agitación,
prenderme en la confusión, prenderme en la desorientación.
Pero prenderse en la ansiedad es prenderme en la incertidumbre, prenderme en la inquietud,
prenderme en la zozobra, prenderme en la inestabilidad.

======[POLÍPTOTON]
Quiero estar prendido en el fuego de la pasión,
pero me siento prendida por la rutina,
el prendido de la llama que arde en mi corazón,
se apaga lentamente, dejándome prendido en la tristeza.

ññññ

Me prendo de la idea de que estoy prendido en el tiempo,
me prenden las palabras que me hacen sentir prendida,
estoy prendido en la búsqueda de un sentido prendido,
y me pregunto si estoy prendido en la realidad o prendido en la ilusión.

ññññ

En el silencio, me siento prendido en la soledad,
pero también me siento prendida por la conexión con algo más grande,
el prendido de la fe que me guía en la oscuridad,
me hace sentir prendido en la certeza de que estoy prendido en el camino correcto.

ññññ

La memoria me tiene prendido en el pasado,
donde me siento prendida por los recuerdos que me hacen sentir prendido,
el prendido de la nostalgia que me hace sentir prendida,
me hace reflexionar sobre el tiempo que me tiene prendido en la nostalgia.

ññññ

La naturaleza me tiene prendido en su belleza,
donde me siento prendida por la armonía que me hace sentir prendido,
el prendido de la vida que me rodea me hace sentir prendida,
y me hace apreciar la conexión que me tiene prendido en el mundo natural.

ññññ

En el laberinto de la mente, me siento prendido en la confusión,
donde me prenderé de la razón que me hace sentir prendida,
el prendido de la lógica que me guía en la oscuridad,
me hace sentir prendido en la búsqueda de la verdad que me tiene prendido en la duda.

ññññ

La ciudad me tiene prendido en su ritmo frenético,
donde me siento prendida por la ansiedad que me hace sentir prendido,
el prendido de la adrenalina que me hace sentir prendida,
me hace sentir prendido en la carrera por la supervivencia que me tiene prendido en la lucha diaria.

======[PRENDIENDO]
Me siento PRENDIENDO en la oscuridad,
mi alma PRENDIENDO en la soledad,
mi corazón PRENDIENDO en la tristeza,
mi espíritu PRENDIENDO en el agotamiento.

ññññ

Enumero los momentos PRENDIENDO,
uno a uno, PRENDIENDO la llama,
dos a dos, PRENDIENDO el fuego,
tres a tres, PRENDIENDO la pasión.

ññññ

En la solemnidad del momento PRENDIENDO,
la voz PRENDIENDO en el silencio,
la mente PRENDIENDO en la reflexión,
el alma PRENDIENDO en la oración.

ññññ

En el tiempo PRENDIENDO,
el presente PRENDIENDO,
el pasado PRENDIENDO,
el futuro PRENDIENDO en la incertidumbre.

ññññ

La naturaleza PRENDIENDO,
el viento PRENDIENDO en la montaña,
el río PRENDIENDO en el valle,
la lluvia PRENDIENDO en el bosque.

ññññ

En el estilo barroco PRENDIENDO,
las palabras PRENDIENDO en la ornamentación,
las frases PRENDIENDO en la complejidad,
la poesía PRENDIENDO en la extravagancia.

ññññ

En la ansiedad urbana PRENDIENDO,
el ritmo PRENDIENDO en la ciudad,
la velocidad PRENDIENDO en la multitud,
el estrés PRENDIENDO en la confusión.

======[PREOCUPACION]
Mi preocupación me preocupa,
preocupaciones me preocupan,
la que me preocupa es que me preocupe,
y así me preocupo por mi preocupación.

ññññ

La preocupación es una lista,
donde me preocupo por una,
luego me preocupo por otras,
y así me preocupo por todas mis preocupaciones.

ññññ

Con solemnidad, declaro mi preocupación,
y me preocupa que no me preocupe,
pues la preocupación es un deber,
y debo preocuparme por mi preocupación.

ññññ

En el pasado, me preocupaba,
en el presente, me preocupo,
en el futuro, me preocuparé,
y así mi preocupación es una preocupación que me preocupa.

ññññ

La naturaleza me preocupa,
y me preocupo por la naturaleza,
pues la preocupación por la naturaleza es una preocupación,
que me preocupa y me preocupa.

ññññ

Con ornamentos barrocos, me preocupo,
y me preocupo por la preocupación,
pues la preocupación es un adorno,
que me preocupa y me preocupa por mi preocupación.

ññññ

En la ciudad, me preocupo,
y me preocupo por la preocupación,
pues la preocupación es un ruido,
que me preocupa y me preocupa por mi preocupación.

======[PREOCUPACIÓN]
Me preocupa la preocupación que me preocupa,
la que me preocupa cada día, la que me preocupa,
pues la preocupación que me preocupa es la que me preocupa,
y me preocupa que la preocupación me preocupe.

ññññ

Enumeramos las preocupaciones que nos preocupa,
las preocupaciones que nos preocupa cada día,
las preocupaciones que nos preocupa y nos preocupa,
y nos preocupa que las preocupaciones nos preocupa.

ññññ

La preocupación que nos preocupa es solemne,
pues la preocupación que nos preocupa es la que nos preocupa,
la que nos preocupa y nos preocupa cada día,
y nos preocupa que la preocupación nos preocupa.

ññññ

La preocupación que nos preocupa en el tiempo,
es la que nos preocupa y nos preocupa cada día,
la preocupación que nos preocupa en el pasado,
y nos preocupa que la preocupación nos preocupa en el futuro.

ññññ

La naturaleza nos preocupa y nos preocupa,
pues la preocupación que nos preocupa es la que nos preocupa,
la preocupación que nos preocupa en la tierra,
y nos preocupa que la preocupación nos preocupa en el aire.

ññññ

La preocupación que nos preocupa es barroca,
pues la preocupación que nos preocupa es la que nos preocupa,
la que nos preocupa y nos preocupa con ornamentos,
y nos preocupa que la preocupación nos preocupa con complejidad.

ññññ

La preocupación que nos preocupa en la ciudad,
es la que nos preocupa y nos preocupa cada día,
la preocupación que nos preocupa en el ruido,
y nos preocupa que la preocupación nos preocupa en la ansiedad.

======[PREPONDERANCIA]
La preponderancia me agota, la preponderancia me consume,
la preponderancia es lo que me quita el sueño, la preponderancia me cansa.
La preponderancia de las tareas me abruma, la preponderancia de las responsabilidades me pesa,
la preponderancia es lo que me hace sentir agotado, la preponderancia me drena.

ññññ

La preponderancia es primera, la preponderancia es segunda, la preponderancia es tercera,
la preponderancia es lo que cuenta, la preponderancia es lo que importa, la preponderancia es lo que se valora.
La preponderancia de los hechos es lo que enumera, la preponderancia de las cifras es lo que cuantifica,
la preponderancia es lo que se enumera, la preponderancia es lo que se cuenta, la preponderancia es lo que se valora.

ññññ

La preponderancia es solemne, la preponderancia es grave, la preponderancia es importante,
la preponderancia es lo que se respeta, la preponderancia es lo que se valora, la preponderancia es lo que se considera.
La preponderancia de la justicia es lo que se busca, la preponderancia de la equidad es lo que se persigue,
la preponderancia es lo que se considera, la preponderancia es lo que se valora, la preponderancia es lo que se respeta.

ññññ

La preponderancia del pasado es lo que se recuerda, la preponderancia del presente es lo que se vive,
la preponderancia del futuro es lo que se espera, la preponderancia es lo que se considera.
La preponderancia del tiempo es lo que se mide, la preponderancia de la edad es lo que se cuenta,
la preponderancia es lo que se valora, la preponderancia es lo que se considera, la preponderancia es lo que se respeta.

ññññ

La preponderancia de la naturaleza es lo que se admira, la preponderancia de la belleza es lo que se valora,
la preponderancia de la vida es lo que se considera, la preponderancia es lo que se respeta.
La preponderancia de los elementos es lo que se equilibra, la preponderancia de los ciclos es lo que se mantiene,
la preponderancia es lo que se valora, la preponderancia es lo que se considera, la preponderancia es lo que se respeta.

ññññ

La preponderancia barroca es lo que se ornamenta, la preponderancia barroca es lo que se complica,
la preponderancia barroca es lo que se valora, la preponderancia barroca es lo que se considera.
La preponderancia de las curvas es lo que se dibuja, la preponderancia de las líneas es lo que se traza,
la preponderancia es lo que se valora, la preponderancia es lo que se considera, la preponderancia es lo que se respeta, preponderancia.

ññññ

La preponderancia urbana es lo que se siente, la preponderancia urbana es lo que se vive,
la preponderancia urbana es lo que se valora, la preponderancia urbana es lo que se considera.
La preponderancia del ruido es lo que se escucha, la preponderancia de la velocidad es lo que se siente,
la preponderancia es lo que se valora, la preponderancia es lo que se considera, la preponderancia es lo que se respeta, preponderancia.

======[PREPOTENCIA]
En la PREPOTENCIA que me consume, me consumo,
la PREPOTENCIA que me gasta, me gasto,
la PREPOTENCIA que me agota, me agoto,
la PREPOTENCIA que me quema, me quemo.

ññññ

Con la PREPOTENCIA que me impulsa, me impulso,
la PREPOTENCIA que me empuja, me empujo,
la PREPOTENCIA que me lleva, me llevo,
la PREPOTENCIA que me mueve, me muevo.

ññññ

En la PREPOTENCIA que me sostiene, me sostengo,
la PREPOTENCIA que me alza, me alzo,
la PREPOTENCIA que me eleva, me elevo,
la PREPOTENCIA que me exalta, me exalto.

ññññ

La PREPOTENCIA que me espera, me espero,
la PREPOTENCIA que me busca, me busco,
la PREPOTENCIA que me encuentra, me encuentro,
la PREPOTENCIA que me sigue, me sigo.

ññññ

En la PREPOTENCIA que me rodea, me rodeo,
la PREPOTENCIA que me envuelve, me envuelvo,
la PREPOTENCIA que me cubre, me cubro,
la PREPOTENCIA que me protege, me protejo.

ññññ

Con la PREPOTENCIA que me adorna, me adorno,
la PREPOTENCIA que me engalana, me engalano,
la PREPOTENCIA que me enriquece, me enriquezco,
la PREPOTENCIA que me embellece, me embellezco.

ññññ

En la PREPOTENCIA que me aprisiona, me aprisiono,
la PREPOTENCIA que me oprime, me oprimen,
la PREPOTENCIA que me ahoga, me ahogo,
la PREPOTENCIA que me consume, me consumo.

======[PRESAGIO]
En el PRESAGIO de la noche, me siento agotado,
el que agota mi alma no me agota como agotado,
el agotamiento que siento es el que me hace sentir,
agotado como el que agota mi corazón en el PRESAGIO.

ññññ

Enumero los PRESAGIOS que me rodean,
el que enumera mis miedos no me enumera como enumerado,
enumero los momentos que me hacen temblar,
enumerado como el que enumera mis pasos en el PRESAGIO.

ññññ

En el PRESAGIO solemne de la mañana,
el que solemne me habla no me habla como solemne,
la solemnidad que siento es la que me hace reflexionar,
solemne como el que solemne me guía en el PRESAGIO.

ññññ

El tiempo pasa y el PRESAGIO se acerca,
el que pasa el tiempo no me pasa como pasado,
el pasado que recuerdo es el que me hace temer,
pasado como el que pasa el tiempo en el PRESAGIO.

ññññ

La naturaleza me habla en el PRESAGIO,
el que naturaleza me muestra no me muestra como natural,
la naturalidad que siento es la que me hace sentir vivo,
natural como el que naturaleza me enseña en el PRESAGIO.

ññññ

En el barroco de la ciudad, el PRESAGIO se esconde,
el que barroco me rodea no me rodea como barroco,
el barroquismo que siento es el que me hace sentir,
barroco como el que barroco me envuelve en el PRESAGIO.

ññññ

La ansiedad urbana me consume en el PRESAGIO,
el que ansiedad me atormenta no me atormenta como ansioso,
la ansiedad que siento es la que me hace sentir,
ansioso como el que ansiedad me consume en el PRESAGIO.

======[POLÍPTOTON]
En la presencia que me rodea, siento una presencia que me abruma,
la presencia de la que huyo, me hace sentir una presencia que me falta,
la presencia que me busca, no es la presencia que yo busco,
la presencia que me encuentra, es la presencia que me agota.

ññññ

La presencia de la mañana, me trae una presencia de luz,
la presencia de la noche, me trae una presencia de sombra,
la presencia de la luna, me trae una presencia de misterio,
la presencia del sol, me trae una presencia de calor que me hace sentir presencia.

ññññ

En la presencia de la solemnidad, siento una presencia que me eleva,
la presencia de la gravedad, me hace sentir una presencia que me hace reflexionar,
la presencia de la seriedad, me trae una presencia que me hace pensar,
la presencia de la autoridad, me hace sentir una presencia que me hace respetar la presencia.

ññññ

La presencia del pasado, me trae una presencia de nostalgia,
la presencia del presente, me trae una presencia de realidad,
la presencia del futuro, me trae una presencia de incertidumbre,
la presencia del tiempo, me hace sentir una presencia que me hace reflexionar sobre la presencia.

ññññ

En la presencia de la naturaleza, siento una presencia que me renueva,
la presencia de los árboles, me trae una presencia de frescura,
la presencia de las flores, me trae una presencia de belleza,
la presencia del viento, me hace sentir una presencia que me hace sentir presencia en la naturaleza.

ññññ

La presencia de la ornamentación, me trae una presencia de barroquismo,
la presencia de la complejidad, me hace sentir una presencia que me abruma,
la presencia de la ornamentación, me trae una presencia de exuberancia,
la presencia de la decoración, me hace sentir una presencia que me hace sentir presencia en la opulencia de la presencia.

ññññ

En la presencia de la ciudad, siento una presencia que me agobia,
la presencia de la multitud, me trae una presencia de ansiedad,
la presencia del ruido, me hace sentir una presencia que me abruma,
la presencia de la velocidad, me hace sentir una presencia que me hace sentir presencia en la vorágine de la presencia.

======[PRESENCIAS]
En las PRESENCIAS que me rodean, me siento agotado,
las PRESENCIAS que me buscan, no me encuentran completo,
las PRESENCIAS que me esperan, no me ven como PRESENCIA,
me duele ser una PRESENCIA que no puede estar presente.

ññññ

Enumero las PRESENCIAS que me rodean, una a una,
cada PRESENCIA es única, cada PRESENCIA es especial,
las PRESENCIAS que me rodean, son muchas y variadas,
pero solo una PRESENCIA es la que realmente me importa.

ññññ

En la solemnidad de las PRESENCIAS, me siento humilde,
las PRESENCIAS que me rodean, son un regalo divino,
la PRESENCIA de cada persona, es un don precioso,
la PRESENCIA de cada momento, es un tesoro que atesoro.

ññññ

En el tiempo que transcurre, las PRESENCIAS cambian,
las PRESENCIAS que me rodean, se vuelven memorias,
la PRESENCIA del pasado, es un recuerdo lejano,
la PRESENCIA del futuro, es un misterio que me atrae.

ññññ

En la naturaleza que me rodea, las PRESENCIAS son libres,
las PRESENCIAS que me rodean, son un espectáculo hermoso,
la PRESENCIA de cada flor, es un regalo de la tierra,
la PRESENCIA de cada animal, es un compañero de camino.

ññññ

En el barroco de las PRESENCIAS, me siento abrumado,
las PRESENCIAS que me rodean, son un laberinto de emociones,
la PRESENCIA de cada persona, es un enigma que debo resolver,
la PRESENCIA de cada momento, es un puzzle que debo armar.

ññññ

En la ansiedad urbana, las PRESENCIAS son fugaces,
las PRESENCIAS que me rodean, son un flujo constante,
la PRESENCIA de cada persona, es un encuentro breve,
la PRESENCIA de cada momento, es un instante que se escapa.

======[PRESENTACIÓN]
En la presentación, me presento como presentador,
presentando la presentación con presentes presentes,
la presentación es presentada por un presentador,
que se presenta con una presentación presente.

ññññ

Enumerando la presentación, enumero presentes,
presentando la presentación con enumeración,
la presentación es enumerada por un enumerador,
que enumera la presentación con presentes enumerados.

ññññ

Con solemnidad, presento la presentación solemne,
la presentación es presentada con solemnidad,
el presentador se presenta con solemnidad,
y la presentación es solemnemente presentada.

ññññ

En el tiempo, la presentación es presentada en tiempo,
la presentación es presentada por un presentador en tiempo,
el tiempo de la presentación es presente,
y la presentación es presentada en tiempo presente.

ññññ

En la naturaleza, la presentación es natural,
la presentación es presentada por un presentador natural,
la naturaleza de la presentación es presente,
y la presentación es presentada en un entorno natural.

ññññ

Con barroquismo, presento la presentación barroca,
la presentación es presentada con ornamentos barrocos,
el presentador se presenta con barroquismo,
y la presentación es barrocamente presentada con presentes.

ññññ

En la ansiedad urbana, la presentación es ansiosa,
la presentación es presentada por un presentador ansioso,
la ansiedad de la presentación es presente,
y la presentación es ansiosamente presentada en la ciudad presentada.

======[PRESENTIMIENTO]
En el presentimiento de mi alma, presentimientos me asedian,
presentimiento de dolor, presentimientos de soledad me rodean,
el presentimiento de que todo se desvanece, presentimientos de vacío,
me dejan con un presentimiento de agotamiento, sin presentimientos de esperanza.

ññññ

Enumerando presentimientos, presentimiento a presentimiento,
cada presentimiento me lleva a un nuevo presentimiento,
presentimientos de incertidumbre, presentimientos de miedo,
me rodean de presentimientos, sin un solo presentimiento de certeza.

ññññ

Con solemne presentimiento, presentimientos de grandeza,
presentimiento de poder, presentimientos de sabiduría,
el presentimiento de que algo más allá existe, presentimientos de trascendencia,
me llena de un presentimiento de asombro, y presentimientos de respeto.

ññññ

En el tiempo de los presentimientos, presentimiento a presentimiento,
cada momento es un presentimiento, cada instante un presentimiento,
presentimientos del pasado, presentimientos del futuro,
me rodean de presentimientos, en un ciclo de presentimiento.

ññññ

La naturaleza me llena de presentimientos, presentimientos de vida,
presentimiento de crecimiento, presentimientos de renovación,
el presentimiento de que todo está conectado, presentimientos de armonía,
me da un presentimiento de paz, y presentimientos de unidad.

ññññ

Con barroco presentimiento, presentimientos de complejidad,
presentimiento de riqueza, presentimientos de profusión,
el presentimiento de que cada detalle es importante, presentimientos de precisión,
me llena de un presentimiento de asombro, y presentimientos de admiración.

ññññ

En la ansiedad urbana, presentimientos de estrés, presentimientos de prisa,
presentimiento de agobio, presentimientos de confusión,
el presentimiento de que algo está a punto de suceder, presentimientos de alerta,
me mantiene en un estado de presentimiento, con presentimientos de alerta.

======[PRESERVATIVO]
Me siento agotado, sin PRESERVATIVO que me proteja,
Mi corazón late con agotamiento, sin querer que me quieran,
Quiero que me quieran con PRESERVATIVO, pero no me quieren,
Me dejan solo, sin PRESERVATIVO que me defienda.

ññññ

Enumerando los momentos, con PRESERVATIVO en mi bolsillo,
Quiero que me quieran con PRESERVATIVO, pero no me quieren así,
Quieren que me quieran sin PRESERVATIVO, pero yo no quiero,
Quiero que me quieran con PRESERVATIVO, como yo quiero que me quieran.

ññññ

En solemne ceremonia, con PRESERVATIVO en mi mano,
Quiero que me quieran con PRESERVATIVO, como yo quiero que me quieran,
Quieren que me quieran sin PRESERVATIVO, pero yo no quiero así,
Quiero que me quieran con PRESERVATIVO, como yo quiero que me quieran.

ññññ

En el tiempo que me queda, con PRESERVATIVO en mi mente,
Quiero que me quieran con PRESERVATIVO, como yo quiero que me quieran,
Quieren que me quieran sin PRESERVATIVO, pero yo no quiero ahora,
Quiero que me quieran con PRESERVATIVO, como yo quiero que me quieran.

ññññ

En la naturaleza salvaje, con PRESERVATIVO en mi mochila,
Quiero que me quieran con PRESERVATIVO, como yo quiero que me quieran,
Quieren que me quieran sin PRESERVATIVO, pero yo no quiero aquí,
Quiero que me quieran con PRESERVATIVO, como yo quiero que me quieran.

ññññ

En el estilo barroco, con PRESERVATIVO en mi arte,
Quiero que me quieran con PRESERVATIVO, como yo quiero que me quieran,
Quieren que me quieran sin PRESERVATIVO, pero yo no quiero así,
Quiero que me quieran con PRESERVATIVO, como yo quiero que me quieran.

ññññ

En la ansiedad urbana, con PRESERVATIVO en mi bolsillo,
Quiero que me quieran con PRESERVATIVO, como yo quiero que me quieran,
Quieren que me quieran sin PRESERVATIVO, pero yo no quiero ahora,
Quiero que me quieran con PRESERVATIVO, como yo quiero que me quieran.

======[PRIMAVERA]
En la primavera que me quita el aliento,
la primavera que me deja sin fuerzas,
la primavera que me hace querer descansar,
la primavera que me quita el sueño.

ññññ

La primavera que quiero, la primavera que necesito,
la primavera que me hace sentir vivo,
la primavera que me llena de energía,
la primavera que me hace querer más.

ññññ

En la solemnidad de la primavera que me rodea,
la primavera que me hace reflexionar,
la primavera que me llena de sabiduría,
la primavera que me hace querer ser mejor.

ññññ

La primavera que fue, la primavera que es,
la primavera que será, la primavera que quiero,
la primavera que me hace sentir en el tiempo,
la primavera que me hace querer vivir.

ññññ

En la naturaleza de la primavera que me rodea,
la primavera que me hace sentir conectado,
la primavera que me llena de vida,
la primavera que me hace querer cuidar.

ññññ

La primavera que me envuelve en su barroquismo,
la primavera que me hace sentir en un cuadro,
la primavera que me llena de detalles,
la primavera que me hace querer crear.

ññññ

En la ansiedad de la primavera que me quita el aliento,
la primavera que me hace sentir atrapado,
la primavera que me llena de estrés,
la primavera que me hace querer escapar.
# PRIMAVERAL EN MAYÚSCULAS
En primaveral mañana, me siento agotado,
el primaveral sol que antes me iluminaba,
ahora me duele, como un primaveral dolor,
que me hace sentir el peso del primaveral.

ññññ

Enumeremos las cosas primaverales que amo,
la primaveral lluvia que cae suavemente,
las primaverales flores que brotan con fuerza,
y el primaveral viento que nos trae vida.

ññññ

En solemne primaveral noche, bajo las estrellas,
el universo nos habla con una voz primaveral,
que nos recuerda la importancia de lo primaveral,
y nos hace reflexionar sobre lo verdaderamente primaveral.

ññññ

En el tiempo primaveral, donde todo renace,
el pasado se convierte en un recuerdo primaveral,
el presente es un momento para disfrutar lo primaveral,
y el futuro es una promesa de un nuevo ciclo primaveral.

ññññ

La naturaleza primaveral nos enseña a vivir,
con la simplicidad de una flor primaveral,
la fuerza de un río primaveral que fluye sin cesar,
y la belleza de un paisaje primaveral que nos inspira.

ññññ

En el estilo barroco de la primaveral arquitectura,
se refleja la grandeza de una época primaveral,
con ornamentos y detalles que nos hablan de lo primaveral,
y nos llevan a un mundo de fantasía y primaveral.

ññññ

En la ansiedad urbana de la ciudad primaveral,
donde todo se mueve con rapidez primaveral,
el estrés y la prisa nos hacen olvidar lo primaveral,
pero en el silencio, encontramos un momento para lo primaveral.

======[PRIMAVERAS]
En las PRIMAVERAS, me siento cansado,
las PRIMAVERA me hace querer descansar,
la PRIMAVERAS que me rodea es un peso,
me agota la PRIMAVERA que no cesa.

ññññ

Enumero las PRIMAVERAS por su belleza,
las PRIMAVERAS que llegan con el sol,
en cada PRIMAVERA hay una nueva vida,
y en cada PRIMAVERAS, un renacimiento.

ññññ

En solemne procesión, las PRIMAVERAS avanzan,
con cada PRIMAVERA, un nuevo comienzo,
la PRIMAVERAS que nos rodea es un regalo,
y cada PRIMAVERAS, un momento para reflexionar.

ññññ

En el transcurso del tiempo, las PRIMAVERAS pasan,
cada PRIMAVERA es un momento en el pasado,
la PRIMAVERAS que recordamos es un recuerdo,
y la PRIMAVERAS que vivimos es un presente.

ññññ

La naturaleza se viste de PRIMAVERAS,
en cada PRIMAVERA, un nuevo brote,
la PRIMAVERAS que nos rodea es un jardín,
y cada PRIMAVERAS, un rincón de belleza.

ññññ

En el estilo barroco de las PRIMAVERAS,
cada PRIMAVERA es un cuadro vivo,
la PRIMAVERAS que nos rodea es un tapiz,
y cada PRIMAVERAS, un detalle exquisito.

ññññ

En la ansiedad urbana, las PRIMAVERAS son un escape,
cada PRIMAVERA es un momento de paz,
la PRIMAVERAS que nos rodea es un refugio,
y cada PRIMAVERAS, un lugar para soñar.

======[POLÍPTOTON]
En el primer amanecer, el primer sol me quema,
el que primero me quiso, ya no me quiere como primer amor,
el primer beso que me dio, fue el que primeramente me lastimó,
el primer dolor que sentí, fue el que me hizo primeramente llorar.

ññññ

Enumerando los primeros momentos, recuerdo el primer paso,
el primer abrazo que me dio, el primer beso que me robó,
el primer susurro que me hizo, el primer grito que me asustó,
el primer silencio que me dejó, el primer llanto que me secó.

ññññ

En la solemne noche, el primer astro brilla,
el primer canto de los pájaros, el primer susurro de la brisa,
el primer olor a flores, el primer sabor a miel,
el primer amor que sentí, el primer dolor que me hizo real.

ññññ

En el transcurso del tiempo, el primer momento se desvanece,
el primer recuerdo que tengo, es el que primeramente me hace sonreír,
el primer paso que di, el primer error que cometí,
el primer aprendizaje que tuve, el primer éxito que logré primeramente.

ññññ

En la naturaleza, el primer rayo de sol ilumina,
el primer canto de los pájaros, el primer susurro de las hojas,
el primer olor a tierra, el primer sabor a agua fresca,
el primer amor que sentí, el primer dolor que me hizo crecer primeramente.

ññññ

En el estilo barroco, el primer ornamento brilla,
el primer broche que me dio, el primer lazo que me ató,
el primer espejo que me mostró, el primer reflejo que me devolvió,
el primer amor que me hizo, el primer dolor que me hizo primeramente.

ññññ

En la ansiedad urbana, el primer ruido me asusta,
el primer grito que escucho, el primer silencio que me aterra,
el primer paso que doy, el primer error que cometo primeramente,
el primer miedo que siento, el primer dolor que me hace primer.

======[PRIMOGÉNITO]
En el silencio, el primogénito llora,
su voz se desvanece como el que lloraba,
el que lloraba, ahora es el que llora,
y el primogénito sigue llorando.

ññññ

Con el primogénito, enumero los que aman,
los que aman, aman al que es amado,
el que es amado, es el primogénito amado,
y el que es amado, es el que ama al primogénito.

ññññ

En la solemnidad, el primogénito es reverenciado,
el que es reverenciado, es el que reverencia,
el que reverencia, es el primogénito reverenciado,
y el primogénito es el que reverencia al que reverencia.

ññññ

En el tiempo, el primogénito envejece,
el que envejece, es el primogénito que envejeció,
el que envejeció, es el que envejece como el primogénito,
y el primogénito sigue envejeciendo como el que envejece.

ññññ

En la naturaleza, el primogénito florece,
el que florece, es el primogénito que floreció,
el que floreció, es el que florece como el primogénito,
y el primogénito sigue floreciendo como el que florece.

ññññ

Con el primogénito, barroco y ornamentado,
el que es ornamentado, es el primogénito que ornamenta,
el que ornamenta, es el que es ornamentado como el primogénito,
y el primogénito es el que ornamenta al que es ornamentado.

ññññ

En la ciudad, el primogénito se desorienta,
el que se desorienta, es el primogénito que se desorientó,
el que se desorientó, es el que se desorienta como el primogénito,
y el primogénito sigue desorientándose como el que se desorienta.

======[PRIVA]
En la noche, la priva me priva de sueño,
La priva que me quita, me priva de descanso,
La priva que me falta, me priva de fuerza,
La priva que me consume, me priva de vida.

ññññ

La priva que busco, la priva que encuentro,
La priva que necesito, la priva que quiero,
La priva que me da, la priva que me quita,
La priva que me falta, la priva que me sobra.

ññññ

Con solemnidad, la priva me habla,
La priva que me dice, la priva que me calla,
La priva que me muestra, la priva que me esconde,
La priva que me revela, la priva que me oculta.

ññññ

En el tiempo, la priva me espera,
La priva que me busca, la priva que me encuentra,
La priva que me sigue, la priva que me precede,
La priva que me acompaña, la priva que me abandona.

ññññ

En la naturaleza, la priva me rodea,
La priva que me envuelve, la priva que me libera,
La priva que me muestra, la priva que me esconde,
La priva que me hace sentir, la priva que me hace pensar.

ññññ

Con barroquismo, la priva me adorna,
La priva que me decora, la priva que me deslumbra,
La priva que me fascina, la priva que me seduce,
La priva que me cautiva, la priva que me priva.

ññññ

En la ciudad, la priva me asalta,
La priva que me rodea, la priva que me acecha,
La priva que me persigue, la priva que me encuentra,
La priva que me consume, la priva que me priva.

======[PRIVACIONES]
En medio de las PRIVACIONES, me siento privado,
privada es mi alma, privados mis sentidos,
privadas las horas, privado el tiempo,
privada la vida, llena de PRIVACIONES.

ññññ

Enumeremos las PRIVACIONES, una a una,
privada la libertad, privados los derechos,
privada la justicia, privados los ojos,
privada la verdad, en medio de PRIVACIONES.

ññññ

En solemne silencio, las PRIVACIONES se elevan,
privada la voz, privados los gritos,
privada la palabra, privados los susurros,
privada la verdad, en un mar de PRIVACIONES.

ññññ

En el tiempo de las PRIVACIONES, me pierdo,
privado el pasado, privado el presente,
privado el futuro, privadas las horas,
privada la vida, en un ciclo de PRIVACIONES.

ññññ

En la naturaleza, las PRIVACIONES se esconden,
privada la belleza, privados los colores,
privada la vida, privados los sonidos,
privada la armonía, en un paisaje de PRIVACIONES.

ññññ

En el barroco de las PRIVACIONES, me sumerjo,
privada la razón, privados los sentidos,
privada la lógica, privados los pensamientos,
privada la verdad, en un laberinto de PRIVACIONES.

ññññ

En la ansiedad urbana, las PRIVACIONES me rodean,
privada la calma, privados los momentos,
privada la paz, privados los instantes,
privada la vida, en un torbellino de PRIVACIONES.

======[PRIVACIÓN]
En la privación me sumerjo, privado de todo consuelo,
privaciones que me privan de mi ser,
privada de amor, me siento privada de vida,
privación que me consume, privándome de mi yo.

ññññ

La privación es un estado que me hace privar,
privar de sueño, privar de comida, privar de amor,
privaciones que me hacen privar de mi dignidad,
privación que me lleva a privar de mi humanidad.

ññññ

En la solemnidad de la privación, me privo de todo,
privada de lujos, privada de comodidades, privada de libertad,
la privación es un estado que me hace privar de mi alma,
privación que me lleva a la soledad y el silencio.

ññññ

La privación es un viaje en el tiempo, que me hace privar,
privar de recuerdos, privar de momentos, privar de la juventud,
la privación es un estado que me hace privar de mi pasado,
privación que me lleva a la incertidumbre del futuro.

ññññ

En la naturaleza, la privación es una ley, que me hace privar,
privar de recursos, privar de espacio, privar de libertad,
la privación es un estado que me hace privar de mi conexión,
privación que me lleva a la desesperación y el miedo.

ññññ

En el barroco de la privación, me privo de ornamentos,
privada de joyas, privada de ropas, privada de lujos,
la privación es un estado que me hace privar de mi vanidad,
privación que me lleva a la simplicidad y la humildad.

ññññ

En la ansiedad urbana, la privación es un grito, que me hace privar,
privar de aire, privar de espacio, privar de silencio,
la privación es un estado que me hace privar de mi cordura,
privación que me lleva a la desesperación y el caos.

======[PRIVATIVA]
En la PRIVATIVA de mi alma, me siento privado de fuerzas,
privada es la energía que me queda, privado estoy de esperanzas,
la privación me consume, privado me siento de todo,
en esta PRIVATIVA, me pierdo, privado de mí mismo.

ññññ

Enumeremos las formas de la PRIVATIVA, privada es la noche,
privados somos de la luz, privado está el camino,
la privación es un tema, privada es la soledad,
en la PRIVATIVA, encontramos la privación, privado es el final.

ññññ

En la solemnidad de la PRIVATIVA, privado es el silencio,
privada es la ceremonia, privado está el ritual,
la privación es un acto, privada es la devoción,
en la PRIVATIVA, se encuentra la verdad, privado es el misterio.

ññññ

La PRIVATIVA del tiempo, privado es el pasado,
privada es la memoria, privado está el futuro,
la privación es un proceso, privada es la espera,
en la PRIVATIVA, se encuentra la sabiduría, privado es el presente.

ññññ

En la naturaleza de la PRIVATIVA, privado es el bosque,
privada es la montaña, privado está el río,
la privación es un ciclo, privada es la vida,
en la PRIVATIVA, se encuentra la armonía, privado es el equilibrio.

ññññ

En el estilo barroco de la PRIVATIVA, privado es el ornamento,
privada es la decoración, privado está el adorno,
la privación es un arte, privada es la creatividad,
en la PRIVATIVA, se encuentra la belleza, privado es el exceso.

ññññ

En la ansiedad urbana de la PRIVATIVA, privado es el ruido,
privada es la multitud, privado está el caos,
la privación es un estado, privada es la confusión,
en la PRIVATIVA, se encuentra la desesperación, privado es el silencio.

======[PRIVILEGIADA]
En la noche, la PRIVILEGIADA me busca,
la que busca es buscada, la que encuentra es encontrada,
la que quiere ser querida es querida por la PRIVILEGIADA,
pero la que es querida no quiere ser querida como la PRIVILEGIADA.

ññññ

La PRIVILEGIADA enumera sus dones,
enumera y cuenta, cuenta y enumera,
la que enumera es enumerada, la que cuenta es contada,
la PRIVILEGIADA es la que más enumera y cuenta.

ññññ

La PRIVILEGIADA es solemne en su grandeza,
la que es grande es grandiosa, la que es grandiosa es solemne,
la que es solemne es reverenciada, la que es reverenciada es la PRIVILEGIADA,
la PRIVILEGIADA es la que más se reverencia.

ññññ

En el tiempo, la PRIVILEGIADA es eterna,
la que es eterna es infinita, la que es infinita es sin fin,
la que es sin fin es la que más dura, la que más dura es la PRIVILEGIADA,
la PRIVILEGIADA es la que más perdura en el tiempo.

ññññ

La naturaleza es la PRIVILEGIADA en su esencia,
la que es esencial es natural, la que es natural es pura,
la que es pura es la que más brilla, la que más brilla es la PRIVILEGIADA,
la PRIVILEGIADA es la que más se refleja en la naturaleza.

ññññ

La PRIVILEGIADA es barroca en su ornamentación,
la que es ornamentada es decorada, la que es decorada es lujosa,
la que es lujosa es la que más brilla, la que más brilla es la PRIVILEGIADA,
la PRIVILEGIADA es la que más se adorna con joyas y flores.

ññññ

En la ciudad, la PRIVILEGIADA es ansiosa,
la que es ansiosa es inquieta, la que es inquieta es nerviosa,
la que es nerviosa es la que más se agita, la que más se agita es la PRIVILEGIADA,
la PRIVILEGIADA es la que más se siente atrapada en la ansiedad urbana.

======[PROBLEMÁTICA]
La problemática me problematiza,
problematizando mi capacidad para problematizar,
problematizándome en cada problemática,
problematizando mi futuro problemático.

ññññ

Enumeremos la problemática,
una problemática que problematiza,
varias problemáticas que problematizan,
muchas problemáticas que nos problematizan.

ññññ

En la solemnidad de la problemática,
la problemática se problematiza con solemnidad,
la solemnidad de la problemática nos problematiza,
problematizando nuestra capacidad para problematizar.

ññññ

La problemática en el tiempo es problemática,
problematizando el tiempo que nos problematiza,
el tiempo problematiza nuestra problemática,
problematizándonos en el tiempo problemático.

ññññ

La naturaleza de la problemática es problematizar,
problematizando la naturaleza que nos problematiza,
la problemática de la naturaleza nos problematiza,
problematizando nuestra relación con la naturaleza problemática.

ññññ

En el barroco de la problemática,
la problemática se problematiza con barroquismo,
el barroquismo de la problemática nos problematiza,
problematizando nuestra capacidad para problematizar con barroquismo.

ññññ

La ansiedad urbana de la problemática,
problematiza nuestra capacidad para problematizar,
la problemática nos problematiza en la ansiedad,
problematizando nuestra vida en la ciudad problemática.

======[PROCESAL]
En el proceso procesal, me siento procesada,
la carga procesal me agota, el peso procesal me aplasta,
el tiempo procesal se vuelve lento, el ritmo procesal me cansa,
en este laberinto procesal, busco una salida procesal.

ññññ

Enumeremos los pasos procesales, uno a uno, procesal,
el proceso procesal avanza, con cada paso procesal,
el procedimiento procesal es largo, el trámite procesal es complejo,
pero en cada etapa procesal, encontramos un nuevo proceso procesal.

ññññ

En la solemnidad del proceso procesal, se escucha el veredicto procesal,
la sentencia procesal es firme, la decisión procesal es justa,
el juez procesal dicta la ley, el abogado procesal defiende,
en este tribunal procesal, se busca la verdad procesal.

ññññ

En el tiempo procesal, cada segundo cuenta, el reloj procesal marca,
el pasado procesal nos enseña, el presente procesal nos guía,
el futuro procesal nos espera, con incertidumbre procesal,
pero en cada momento procesal, encontramos una oportunidad procesal.

ññññ

En la naturaleza procesal, encontramos un equilibrio procesal,
el ciclo procesal de la vida, nos muestra un crecimiento procesal,
la semilla procesal germina, la planta procesal crece,
en este jardín procesal, florecen las soluciones procesales.

ññññ

En el estilo barroco procesal, encontramos una ornamentación procesal,
la complejidad procesal se vuelve arte, la intrincación procesal se vuelve belleza,
el laberinto procesal se vuelve un juego, el rompecabezas procesal se vuelve un desafío,
en este mundo procesal, la creatividad procesal es la clave.

ññññ

En la ansiedad urbana procesal, encontramos un ritmo procesal acelerado,
el estrés procesal nos consume, la presión procesal nos agobia,
pero en cada esquina procesal, encontramos una oportunidad procesal,
en este paisaje procesal, la resiliencia procesal es la respuesta procesal.

======[PROCLAMACIÓN]
En la proclamación de mi cansancio, me proclamo agotado,
La proclamación de mi voz se vuelve un susurro proclamado,
Proclamo mi necesidad de descanso, proclamado en cada rincón,
La proclamación de mi alma se desvanece, proclamada en el vacío.

ññññ

Enumeración de palabras, proclamación de cada una,
Proclamo la primera, proclamada con fuerza y convicción,
La segunda proclamación se une a la primera, proclamada en armonía,
La proclamación final se convierte en un canto, proclamado en perfecta unión.

ññññ

Con solemnidad, hago la proclamación de mi fe,
Proclamo mi devoción, proclamada en cada gesto,
La proclamación de mi corazón late con fuerza, proclamada en cada momento,
La proclamación de mi espíritu se eleva, proclamada en la eternidad.

ññññ

En el transcurso del tiempo, la proclamación se hace presente,
Proclamo el pasado, proclamado en la memoria,
La proclamación del futuro se convierte en un desafío, proclamado en la incertidumbre,
La proclamación del presente se vive, proclamada en cada instante.

ññññ

En la naturaleza, la proclamación se hace oír,
Proclamo la belleza de la tierra, proclamada en cada paisaje,
La proclamación de los elementos se une en armonía, proclamada en cada sonido,
La proclamación de la vida se celebra, proclamada en cada florecimiento.

ññññ

Con ornamentos barrocos, hago la proclamación de mi arte,
Proclamo la creatividad, proclamada en cada pincelada,
La proclamación de la imaginación se convierte en una obra maestra, proclamada en cada detalle,
La proclamación de la belleza se revela, proclamada en cada forma.

ññññ

En la ansiedad urbana, la proclamación se hace un grito,
Proclamo la desesperación, proclamada en cada esquina,
La proclamación de la soledad se une a la multitud, proclamada en cada rostro,
La proclamación de la esperanza se convierte en un susurro, proclamada en cada corazón.

======[PROCURACIÓN]
En la procuración de justicia, me procuro ser justo,
pero el que procuro no me procura la misma procuración,
la procuración que busco es la que me procure paz,
pero la procuración que encuentro es la que me procura dolor.

ññññ

En la procuración de la verdad, procuro ser veraz,
procuro encontrar la procuración que me haga libre,
la procuración que busco es la que me procure sabiduría,
pero la procuración que encuentro es la que me procura ignorancia.

ññññ

La procuración de la justicia es un acto solemne,
en el que procuro ser justo y procurar justicia,
la procuración que busco es la que me procure respeto,
pero la procuración que encuentro es la que me procura desdén.

ññññ

En el transcurso del tiempo, procuro procurar la procuración,
que me haga entender el pasado y el futuro,
la procuración que busco es la que me procure conocimiento,
pero la procuración que encuentro es la que me procura confusión.

ññññ

En la naturaleza, procuro encontrar la procuración,
que me haga sentir vivo y conectado,
la procuración que busco es la que me procure armonía,
pero la procuración que encuentro es la que me procura discordia.

ññññ

En el barroco de la vida, procuro procurar la procuración,
con ornamentos y adornos que me hagan sentir importante,
la procuración que busco es la que me procure grandiosidad,
pero la procuración que encuentro es la que me procura vacuidad.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, procuro procurar la procuración,
que me haga sentir seguro y protegido,
la procuración que busco es la que me procure tranquilidad,
pero la procuración que encuentro es la que me procura estrés.

======[PROCURADURÍA]
En la PROCURADURÍA, procuramos sin cesar,
procuradores procuran, procuradoras procuran,
procurar es lo que hacemos, procurar es nuestra tarea,
procurar justicia, la procuración que procuramos.

ññññ

La PROCURADURÍA enumera, enumera casos,
enumeradores enumeran, enumeradoras enumeran,
enumerar es contar, contar es lo que hacemos,
en la PROCURADURÍA, enumeramos con precisión.

ññññ

En la PROCURADURÍA solemne, solemnemente actuamos,
solemnidad es lo que procuramos, solemnemente procedemos,
procuradores y procuradoras, solemnemente nos comprometemos,
con la justicia, la PROCURADURÍA solemne que procuramos.

ññññ

La PROCURADURÍA en el tiempo, tiempo es lo que medimos,
medimos el tiempo, tiempo es lo que procuramos,
procuradores y procuradoras, en el tiempo actuamos,
en la PROCURADURÍA, el tiempo es lo que procuramos.

ññññ

En la naturaleza, la PROCURADURÍA se encuentra,
naturaleza es lo que procuramos, naturaleza es lo que amamos,
procuradores y procuradoras, en la naturaleza actuamos,
con la naturaleza, la PROCURADURÍA que procuramos.

ññññ

La PROCURADURÍA barroca, barroquismo es lo que procuramos,
procuradores y procuradoras, barroquismo es lo que amamos,
barroco es lo que hacemos, barroco es lo que procuramos,
en la PROCURADURÍA, barroquismo que procuramos.

ññññ

En la ciudad, la PROCURADURÍA ansiosa, ansiedad es lo que sentimos,
procuradores y procuradoras, ansiedad es lo que procuramos,
ansiosos procuramos, ansiosas procuradoras procuran,
en la PROCURADURÍA, ansiedad que procuramos.

======[PRODUCTORA]
La productora produce productos que la productora misma no produce,
pero la productora produce con la esperanza de que la productora produzca,
la productora se siente agotada porque la productora no produce como la productora debería,
la productora produce sin parar, aunque la productora se sienta productora de nada.

ññññ

La productora enumera los productos que la productora debe producir,
la productora enumera los pasos que la productora debe seguir para producir,
la productora enumera los errores que la productora cometió al producir,
la productora enumera las mejoras que la productora debe hacer para producir mejor como productora.

ññññ

La solemne productora produce con solemnidad los productos que la productora ofrece,
la solemne productora se dirige a la audiencia con solemnidad y dice que la productora es la mejor,
la solemne productora produce con dedicación y esfuerzo, porque la productora es solemne,
la solemne productora produce y se presenta como la productora más solemne.

ññññ

La productora produce en el tiempo presente, pero la productora también produce en el tiempo pasado,
la productora produce en el futuro, porque la productora siempre produce,
la productora produce en diferentes tiempos, pero la productora siempre es la misma,
la productora produce en el tiempo, y la productora es la productora del tiempo.

ññññ

La productora produce en la naturaleza, porque la productora es parte de la naturaleza,
la productora produce con la naturaleza, porque la productora es naturaleza,
la productora produce para la naturaleza, porque la productora es productora de la naturaleza,
la productora produce en armonía con la naturaleza, como la productora que la naturaleza produce.

ññññ

La barroca productora produce con ornamentos y adornos, como la productora que produce,
la barroca productora produce con complejidad y detalle, porque la productora es barroca,
la barroca productora produce con exuberancia y lujo, como la productora que produce con barroquismo,
la barroca productora produce y se presenta como la productora más barroca que la productora produce.

ññññ

La ansiosa productora urbana produce con prisa y agitación, porque la productora está ansiosa,
la ansiosa productora urbana produce en la ciudad, porque la productora es urbana,
la ansiosa productora urbana produce con estrés y nerviosismo, porque la productora es ansiosa,
la ansiosa productora urbana produce y se siente productora de la ansiedad que la productora produce.

======[PROEZA]
La proeza que realizo me agota,
proezas que hago sin cesar me quieren,
la proeza que me pide es la que quiero,
proezas que hago son mi mayor proeza.

ññññ

Enumerar proezas es un arte,
enumero proezas que me hacen querer,
enumerar proezas que me quieren es un querer,
enumero proezas que son mi proeza querida.

ññññ

La proeza solemne que realizo es grande,
proezas solemnes que hago son mis queridas,
la proeza solemne que me piden es la que quiero hacer,
proezas solemnes que hago son mi mayor proeza solemne.

ññññ

En el tiempo de la proeza, quiero ser querido,
en el tiempo de las proezas, me quieren como quiero,
en el tiempo de la proeza, soy el que quiero ser,
en el tiempo de las proezas, soy el que me quieren como proeza.

ññññ

La naturaleza de la proeza es querer,
la naturaleza de las proezas es ser querida,
la naturaleza de la proeza es la que me hace querer,
la naturaleza de las proezas es mi mayor proeza natural.

ññññ

En el barroco de la proeza, me quieren con adornos,
en el barroco de las proezas, me adornan con querer,
en el barroco de la proeza, soy el que quiero adornar,
en el barroco de las proezas, soy el que me quieren con proeza barroca.

ññññ

La ansiedad urbana de la proeza me quieren rápido,
la ansiedad urbana de las proezas me hace querer rápido,
la ansiedad urbana de la proeza es la que me quieren con prisa,
la ansiedad urbana de las proezas es mi mayor proeza urbana que me quieren.

======[PROFANACIÓN]
En la PROFANACIÓN de mi alma, me siento profanado,
mi corazón está profanando la fe que un día tuve,
la PROFANACIÓN me consume, y me hace profanar,
mi propia esencia se está profanando en este sufrimiento.

ññññ

La PROFANACIÓN es un acto que profana, profanamos,
profanar es lo que hacemos cuando no respetamos,
profanamos la naturaleza, y la PROFANACIÓN se hace,
profanar es el resultado de nuestra falta de respeto.

ññññ

En la solemnidad de la noche, la PROFANACIÓN se hace,
un acto que profana la esencia de lo sagrado,
la PROFANACIÓN es un delito que profanamos,
y nos hace profanar la fe que un día tuvimos.

ññññ

La PROFANACIÓN del tiempo es un acto que profanamos,
profanar el pasado, el presente y el futuro,
la PROFANACIÓN del tiempo nos hace profanar,
nuestra propia existencia se está profanando en el tiempo.

ññññ

En la naturaleza, la PROFANACIÓN se hace,
un acto que profana la esencia de lo natural,
la PROFANACIÓN de la tierra es un delito que profanamos,
y nos hace profanar la belleza que nos rodea.

ññññ

La PROFANACIÓN es un acto barroco que profanamos,
profanar la fe, la esperanza y la caridad,
la PROFANACIÓN es un delito que profanamos,
y nos hace profanar la esencia de lo sagrado.

ññññ

En la ciudad, la PROFANACIÓN se hace,
un acto que profana la esencia de lo urbano,
la PROFANACIÓN de la ciudad es un delito que profanamos,
y nos hace profanar la ansiedad que nos rodea.

======[PROFESA]
En el PROFESA de mi alma, me siento cansado,
el PROFESA que me rodea, me hace querer dormir,
el que PROFESA su amor, no me comprende,
el PROFESA que busco, se esconde en mi interior.

ññññ

Enumero los momentos en que PROFESA su amor,
enumero las veces que PROFESA su pasión,
enumero las palabras que PROFESA su corazón,
enumero los suspiros que PROFESA su alma.

ññññ

Con solemnidad, PROFESA su juramento,
con solemnidad, PROFESA su compromiso,
con solemnidad, PROFESA su devoción,
con solemnidad, PROFESA su amor eterno.

ññññ

En el tiempo que PROFESA su amor, me siento joven,
en el tiempo que PROFESA su pasión, me siento vivo,
en el tiempo que PROFESA su corazón, me siento libre,
en el tiempo que PROFESA su alma, me siento completo.

ññññ

La naturaleza que PROFESA su belleza, me inspira,
la naturaleza que PROFESA su fuerza, me hace reflexionar,
la naturaleza que PROFESA su armonía, me hace soñar,
la naturaleza que PROFESA su equilibrio, me hace vivir.

ññññ

En el barroco de la vida, PROFESA su arte,
en el barroco de la pasión, PROFESA su fuego,
en el barroco de la alma, PROFESA su música,
en el barroco de la existencia, PROFESA su danza.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, PROFESA su estrés,
en la ansiedad de la vida, PROFESA su prisa,
en la ansiedad de la mente, PROFESA su confusión,
en la ansiedad del alma, PROFESA su desesperación.

======[PROFESABA]
Cuando PROFESABA con pasión, me sentía vacío.
La energía que PROFESABAN mis alumnos, me agotaba.
El que PROFESABA con dedicación, no encontraba descanso.
La profesión que PROFESABA, me consumía por completo.

ññññ

Enumeraba las horas que PROFESABA, una a una.
Los días que PROFESABAN, se convertían en semanas.
Las semanas que PROFESABA, se transformaban en meses.
Los meses que PROFESABAN, se convertían en años de esfuerzo.

ññññ

Con solemnidad, PROFESABA la verdad.
La verdad que PROFESABAN, era sagrada y pura.
La pureza que PROFESABA, era reflejo de mi alma.
La alma que PROFESABAN, era fuente de inspiración.

ññññ

En el pasado, PROFESABA con ilusión.
En el presente, PROFESABAN con experiencia.
En el futuro, PROFESABA con esperanza.
En el tiempo que PROFESABAN, encontraba mi propósito.

ññññ

La naturaleza que PROFESABA, era vasta y libre.
La libertad que PROFESABAN, era esencia de la vida.
La vida que PROFESABA, era un regalo precioso.
La precariedad que PROFESABAN, era lección de humildad.

ññññ

Con ornamentos barrocos, PROFESABA mi pasión.
La pasión que PROFESABAN, era fuego que ardía.
El fuego que PROFESABA, era llama que iluminaba.
La iluminación que PROFESABAN, era sabiduría que compartía.

ññññ

En la ciudad que PROFESABA, la ansiedad era reina.
La reina que PROFESABAN, era dueña de mis pensamientos.
Los pensamientos que PROFESABA, eran reflejo de mi alma.
La alma que PROFESABAN, era prisionera de la urbe que PROFESABA.

======[PROFESIONALIDAD]
En la profesionalidad me sumerjo,
profesionalidades que me agobian,
profesionales que me rodean,
profesionalidad que me consume.

ññññ

Enumeremos la profesionalidad,
profesionales que ejercen su profesionalidad,
enumerando cada profesionalidad,
profesionalidad que nos rodea en cada profesional.

ññññ

Con solemnidad, hablo de profesionalidad,
profesionales que ejercen su profesionalidad con solemnidad,
en la solemnidad de la profesionalidad,
profesionalidad que nos hace ser profesionales.

ññññ

En el tiempo, la profesionalidad se prueba,
profesionales que han demostrado su profesionalidad en el tiempo,
con el tiempo, la profesionalidad se consolida,
profesionalidad que se mantiene a lo largo del tiempo.

ññññ

En la naturaleza, la profesionalidad se refleja,
profesionales que trabajan con profesionalidad en la naturaleza,
la naturaleza nos enseña sobre la profesionalidad,
profesionalidad que se encuentra en cada rincón de la naturaleza.

ññññ

Con barroquismo, hablo de la profesionalidad,
profesionales que ejercen su profesionalidad con ornato,
en la ornamentación de la profesionalidad,
profesionalidad que se adorna con cada detalle.

ññññ

En la ansiedad urbana, la profesionalidad se pone a prueba,
profesionales que luchan por demostrar su profesionalidad en la ciudad,
la ciudad nos exige profesionalidad en cada momento,
profesionalidad que nos consume en la ansiedad urbana.

======[PROFESIONALISMO]
Con el PROFESIONALISMO que me consume, me consumo,
el que me consume no me deja consumir,
el consumo que me consume es el que me hace consumir,
el PROFESIONALISMO que me consume me consume.

ññññ

Enumeremos el PROFESIONALISMO que nos rodea,
el profesionalismo que nos hace profesionales,
los profesionales que nos enseñan profesionalismo,
el PROFESIONALISMO que nos hace ser profesionales.

ññññ

En la solemnidad del PROFESIONALISMO, nos encontramos,
el profesionalismo que nos hace ser profesionales,
los profesionales que nos enseñan a ser profesionales,
el PROFESIONALISMO que nos hace ser solemnemente profesionales.

ññññ

En el tiempo que nos queda, debemos aplicar PROFESIONALISMO,
el profesionalismo que nos hace ser profesionales en el tiempo,
los profesionales que nos enseñan a ser profesionales con el tiempo,
el PROFESIONALISMO que nos hace ser profesionales a tiempo.

ññññ

En la naturaleza del PROFESIONALISMO, nos encontramos,
el profesionalismo que nos hace ser profesionales en la naturaleza,
los profesionales que nos enseñan a ser profesionales con la naturaleza,
el PROFESIONALISMO que nos hace ser profesionales en armonía con la naturaleza.

ññññ

Con el barroquismo del PROFESIONALISMO, nos adornamos,
el profesionalismo que nos hace ser profesionales barrocos,
los profesionales que nos enseñan a ser profesionales con barroquismo,
el PROFESIONALISMO que nos hace ser profesionales en la complejidad barroca.

ññññ

En la ansiedad urbana del PROFESIONALISMO, nos agotamos,
el profesionalismo que nos hace ser profesionales ansiosos,
los profesionales que nos enseñan a ser profesionales en la ansiedad,
el PROFESIONALISMO que nos hace ser profesionales en la ciudad ansiosa.