======[ENTUSIASMADOS]
Estamos ENTUSIASMADOS, pero el cansancio nos consume,
ENTUSIASMADA la mente, pero el cuerpo se rinde,
ENTUSIASMADOS en el principio, ahora solo somos sombras,
ENTUSIASMADO el recuerdo de lo que fuimos.

ññññ

Enumeramos los motivos por los que estamos ENTUSIASMADOS,
ENTUSIASMADA la pasión que nos lleva a seguir,
ENTUSIASMADOS en la búsqueda de nuestros objetivos,
ENTUSIASMADO el sentimiento que nos hace avanzar.

ññññ

En solemne silencio, nos reunimos ENTUSIASMADOS,
ENTUSIASMADA la fe que nos guía en la oscuridad,
ENTUSIASMADOS en la certeza de nuestro propósito,
ENTUSIASMADO el espíritu que nos hace perseverar.

ññññ

En el tiempo, nos volvemos ENTUSIASMADOS,
ENTUSIASMADA la juventud que nos hace soñar,
ENTUSIASMADOS en el presente, vivimos el momento,
ENTUSIASMADO el futuro que nos espera con ansias.

ññññ

En la naturaleza, nos sentimos ENTUSIASMADOS,
ENTUSIASMADA la belleza que nos rodea,
ENTUSIASMADOS en la armonía del universo,
ENTUSIASMADO el equilibrio que nos hace vivir.

ññññ

Con barroco lenguaje, nos expresamos ENTUSIASMADOS,
ENTUSIASMADA la ornamentación que nos hace brillar,
ENTUSIASMADOS en la complejidad de nuestra alma,
ENTUSIASMADO el arte que nos hace sentir vivos.

ññññ

En la ansiedad urbana, nos sentimos ENTUSIASMADOS,
ENTUSIASMADA la velocidad que nos hace correr,
ENTUSIASMADOS en la multitud que nos rodea,
ENTUSIASMADO el ritmo que nos hace latir.

======[ENTUSIASMO]
Me consume el ENTUSIASMO que me entusiasma,
pero el entusiasmo que me entusiasmó ya no me entusiasma,
el entusiasmo que me entusiasmaba me deja sin entusiasmo,
y sin entusiasmo, el ENTUSIASMO que me quedaba se apaga.

ññññ

Enumeremos el ENTUSIASMO que nos entusiasma,
los entusiasmos que nos entusiasman, los entusiasmados que nos entusiasman,
el entusiasmo que nos entusiasmó, los entusiasmos que nos entusiasmaron,
y el ENTUSIASMO que nos entusiasmará, con nuevos entusiasmos que nos entusiasman.

ññññ

En solemne procesión, el ENTUSIASMO nos entusiasma,
con entusiasmo que nos entusiasma, y entusiasmados que nos entusiasman,
el entusiasmo que nos entusiasmó nos deja sin entusiasmo,
pero el ENTUSIASMO que nos entusiasmará nos devolverá el entusiasmo.

ññññ

En el tiempo, el ENTUSIASMO nos entusiasma,
con entusiasmo que nos entusiasmó, y entusiasmos que nos entusiasmaron,
el entusiasmo que nos entusiasmará nos traerá nuevos entusiasmos,
y con el ENTUSIASMO que nos entusiasmará, nos entusiasmaremos de nuevo.

ññññ

En la naturaleza, el ENTUSIASMO nos entusiasma,
con entusiasmo que nos entusiasma, y entusiasmados que nos entusiasman,
el entusiasmo que nos entusiasmó nos hace apreciar la naturaleza,
y con el ENTUSIASMO que nos entusiasmará, nos conectaremos con la naturaleza.

ññññ

En barroco estilo, el ENTUSIASMO nos entusiasma,
con entusiasmo que nos entusiasma, y entusiasmados que nos entusiasman,
el entusiasmo que nos entusiasmó nos hace crear con entusiasmo,
y con el ENTUSIASMO que nos entusiasmará, crearemos obras maestras con entusiasmo.

ññññ

En la ansiedad urbana, el ENTUSIASMO nos entusiasma,
con entusiasmo que nos entusiasma, y entusiasmados que nos entusiasman,
el entusiasmo que nos entusiasmó nos hace buscar nuevos entusiasmos,
y con el ENTUSIASMO que nos entusiasmará, encontraremos la calma en el entusiasmo.

======[ENTUSIASTA]
Soy un ENTUSIASTA que se siente agotado,
mi entusiasmo se desvanece como el que se agota,
el entusiasmo que me consume es el que me hace querer,
pero el entusiasmo que me falta es el que me hace dudar.

ññññ

Enumeremos los motivos por los que soy un ENTUSIASTA,
el entusiasmo que me lleva a ser el que soy,
el entusiasmo que me hace querer ser el que quiero,
el entusiasmo que me hace ser el que me hace ser un entusiasta.

ññññ

En solemne declaración, me proclamo ENTUSIASTA,
mi entusiasmo es el que me hace levantar la voz,
el entusiasmo que me consume es el que me hace solemne,
el entusiasmo que me hace ser el que soy es el que me hace grande.

ññññ

En el transcurso del tiempo, soy un ENTUSIASTA que evoluciona,
mi entusiasmo es el que me hace cambiar y crecer,
el entusiasmo que me hace ser el que soy en el presente,
el entusiasmo que me hace ser el que seré en el futuro es el que me hace soñar.

ññññ

En la naturaleza, encuentro mi lado ENTUSIASTA,
mi entusiasmo es el que me hace conectar con el mundo,
el entusiasmo que me hace ser el que soy en armonía,
el entusiasmo que me hace ser el que soy en equilibrio es el que me hace vivir.

ññññ

En el estilo barroco, me expreso como un ENTUSIASTA,
mi entusiasmo es el que me hace crear y ornamentar,
el entusiasmo que me hace ser el que soy en la complejidad,
el entusiasmo que me hace ser el que soy en la riqueza es el que me hace brillar.

ññññ

En la ansiedad urbana, me siento un ENTUSIASTA que se debate,
mi entusiasmo es el que me hace querer escapar y ser libre,
el entusiasmo que me hace ser el que soy en la confusión,
el entusiasmo que me hace ser el que soy en la desesperación es el que me hace buscar una salida.

======[ENTUSIASTAS]
ENTUSIASTAS nos llamaban,
pero el entusiasmo se desvanece,
los entusiastas que nos rodeaban
se desvanecen como el entusiasmo que nos consumía.

ññññ

Enumeramos a los ENTUSIASTAS,
uno a uno, sin cesar,
los entusiastas que nos apoyan,
son los que nos hacen ser entusiastas.

ññññ

En solemne procesión, los ENTUSIASTAS
marchan con paso firme y entusiasmo,
los entusiastas que llevan la antorcha
son los que alumbran el camino de los entusiastas.

ññññ

En el tiempo, los ENTUSIASTAS
han sido y serán entusiastas,
los entusiastas que viven en el presente
son los que hacen que los entusiastas del pasado sean recordados.

ññññ

La naturaleza nos rodea de ENTUSIASTAS,
los entusiastas que aman la tierra,
los entusiastas que luchan por el medio ambiente
son los que nos hacen ser entusiastas de la naturaleza.

ññññ

En el estilo barroco, los ENTUSIASTAS
se expresan con pasión y entusiasmo,
los entusiastas que crean obras maestras
son los que nos hacen ser entusiastas del arte.

ññññ

En la ansiedad urbana, los ENTUSIASTAS
se sienten atrapados y sin entusiasmo,
pero los entusiastas que buscan soluciones
son los que nos hacen ser entusiastas de la vida.

======[ENVEJECE]
La vida envejece, envejecemos, envejecerán
En el espejo, envejecida me veo, envejeceré
Envejecemos juntos, envejecerán nuestros sueños
Envejecer, envejecida, envejecerán en mi corazón

ññññ

La memoria envejece, envejecen los recuerdos
Envejecemos con cada paso, envejecerán nuestros pasos
Envejecer, envejecida, envejecerán en el tiempo
Envejecemos, envejecen, envejecerán sin cesar

ññññ

En el silencio, envejece la noche
Envejecemos en la oscuridad, envejecerán las estrellas
Envejecer, envejecida, envejecerán en la eternidad
Envejecemos, envejecen, envejecerán en la soledad

ññññ

El tiempo envejece, envejecen los minutos
Envejecemos con cada hora, envejecerán los años
Envejecer, envejecida, envejecerán en el pasado
Envejecemos, envejecen, envejecerán en el presente

ññññ

La naturaleza envejece, envejecen las flores
Envejecemos con cada estación, envejecerán las hojas
Envejecer, envejecida, envejecerán en la primavera
Envejecemos, envejecen, envejecerán en el otoño

ññññ

En el barroco de la vida, envejece la belleza
Envejecemos con cada pincelada, envejecerán las obras
Envejecer, envejecida, envejecerán en la perfección
Envejecemos, envejecen, envejecerán en la imperfección

ññññ

En la ciudad, envejece la ansiedad
Envejecemos con cada paso, envejecerán las calles
Envejecer, envejecida, envejecerán en el ruido
Envejecemos, envejecen, envejecerán en el silencio envejece

======[ENVEJECEN]
Envejecen las noches que envejecen,
envejecemos cuando envejecen,
las estrellas que envejecen conmigo,
envejecen en mi alma que envejecen.

ññññ

Las cosas que envejecen, envejecen lentas,
envejecen las flores que envejecen,
envejecen los ríos que envejecen fuertes,
envejecen las montañas que envejecen.

ññññ

Envejecen los siglos que envejecen solemnes,
envejecen las leyendas que envejecen,
envejecen los mitos que envejecen antiguos,
envejecen las tradiciones que envejecen.

ññññ

Envejecen los minutos que envejecen rápidos,
envejecen las horas que envejecen lentas,
envejecen los días que envejecen largos,
envejecen los años que envejecen cortos.

ññññ

Envejecen las hojas que envejecen secas,
envejecen las ramas que envejecen desnudas,
envejecen los árboles que envejecen fuertes,
envejecen las raíces que envejecen profundas.

ññññ

Envejecen las joyas que envejecen brillantes,
envejecen las telas que envejecen bordadas,
envejecen los cuadros que envejecen valiosos,
envejecen las esculturas que envejecen majestuosas.

ññññ

Envejecen las calles que envejecen grises,
envejecen las luces que envejecen neón,
envejecen los sonidos que envejecen estridentes,
envejecen las sombras que envejecen oscuras envejecen.

======[ENVEJECER]
Envejecer me hace envejecida,
envejeceré si no envejecen,
envejecemos juntos envejecidos,
envejecerán como envejecemos.

ññññ

Envejecer, envejecemos, envejecen,
envejecerán, envejeceré,
envejeceremos juntos envejecidos,
envejecerán como envejecemos envejecer.

ññññ

Solemne es el envejecer,
envejecemos solemnes,
envejecerán con solemnidad,
envejeceremos envejecidos solemnemente.

ññññ

En el tiempo, envejeceremos,
envejecerán con el tiempo,
envejecemos en el transcurso del tiempo,
envejecerán envejecidos en el tiempo.

ññññ

La naturaleza envejece,
envejecemos con la naturaleza,
envejecerán como la naturaleza envejece,
envejeceremos envejecidos en la naturaleza.

ññññ

En barroco estilo, envejeceremos,
envejecerán con barrocas curvas,
envejecemos en barroco envejecimiento,
envejecerán envejecidos en barroco.

ññññ

En la ansiedad urbana, envejecemos,
envejecerán con ansiedad,
envejecemos en la velocidad urbana,
envejecerán envejecidos en la ansiedad.

======[ENVEJECIMIENTO]
En el envejecimiento de mi alma, envejecen mis sueños,
envejecidos por el tiempo que envejece sin cesar,
envejecimiento que me consume, envejeciendo mi corazón,
envejeceré en este dolor que me envejece.

ññññ

Enumeremos el envejecimiento de nuestras vidas,
envejecimiento que nos lleva a envejecer nuestros miedos,
envejecidos por la experiencia que envejece con el tiempo,
envejecimiento que nos hace envejecer sin remedio.

ññññ

En solemne silencio, el envejecimiento se apodera,
envejeciendo nuestra esencia, envejecimiento que nos define,
envejecidos por la sabiduría que envejece con la edad,
envejecimiento que nos lleva a envejecer con dignidad.

ññññ

En el transcurso del tiempo, el envejecimiento avanza,
envejeciendo nuestros cuerpos, envejecimiento que nos cambia,
envejecidos por la memoria que envejece con el pasado,
envejecimiento que nos hace envejecer en el presente.

ññññ

La naturaleza envejece, envejeciendo sus colores,
envejecimiento que nos recuerda nuestra propia mortalidad,
envejecidos por la tierra que envejece con las estaciones,
envejecimiento que nos hace envejecer con la naturaleza.

ññññ

En barroco lenguaje, el envejecimiento se describe,
envejeciendo nuestra imaginación, envejecimiento que nos inspira,
envejecidos por la creatividad que envejece con el tiempo,
envejecimiento que nos lleva a envejecer con arte y pasión.

ññññ

En la ansiedad urbana, el envejecimiento se acelera,
envejeciendo nuestras vidas, envejecimiento que nos estresa,
envejecidos por la velocidad que envejece con la tecnología,
envejecimiento que nos hace envejecer en este ritmo frenético.

======[ENVENENAMIENTO]
Me siento envenenado, el envenenamiento me consume,
el envenenar de mi alma es un proceso lento,
envenenada está mi mente, y el envenenador soy yo,
envenenamiento que me lleva a un final amargo.

ññññ

Enumero los síntomas del envenenamiento, el envenenar de mi cuerpo,
el envenenado que soy, el envenenador que me rodea,
envenenamientos que se multiplican, envenenando mi existencia,
envenenamiento que es el resultado de mi propia debilidad.

ññññ

En solemne procesión, el envenenamiento avanza,
envenenando todo a su paso, envenenador sin igual,
el envenenar de la tierra, el envenenamiento del aire,
envenenamiento que es el castigo por nuestra ignorancia.

ññññ

En el tiempo, el envenenamiento se acumula, envenenando el pasado,
el envenenar del presente, el envenenamiento que nos espera,
envenenada está la memoria, envenenador el olvido,
envenenamiento que nos hace perder la noción del tiempo.

ññññ

La naturaleza envenenada, el envenenamiento que la consume,
el envenenar de los ríos, el envenenamiento del suelo,
envenenada está la tierra, envenenador el hombre,
envenenamiento que es el resultado de nuestra codicia.

ññññ

En barroco estilo, el envenenamiento se disfraza,
el envenenar de la verdad, el envenenamiento de la mentira,
envenenada está la palabra, envenenador el silencio,
envenenamiento que nos hace perder la razón.

ññññ

En la ansiedad urbana, el envenenamiento se multiplica,
el envenenar de la mente, el envenenamiento del alma,
envenenada está la ciudad, envenenador el ruido,
envenenamiento que nos hace perder la humanidad.

======[ENVIDIA]
La envidia me envidia, la envidia me envidian,
la envidia que siento es la que me envidia,
la envidia que tengo es la que me hace envidiar,
la envidia que me consume es la que me envidia.

ññññ

La envidia es una envidia que me envidia,
la envidia que me envidia es la que me envidian,
la envidia que me envidian es la que me hace envidiar,
la envidia que me hace envidiar es la que me envidia.

ññññ

Con solemnidad, la envidia me envidia,
la envidia que me envidia es la que me envidian,
la envidia que me envidian es la que me hace envidiar,
la envidia que me hace envidiar es la que me envidia.

ññññ

En el tiempo, la envidia me envidia,
la envidia que me envidia es la que me envidian,
la envidia que me envidian es la que me hace envidiar,
la envidia que me hace envidiar es la que me envidia.

ññññ

La naturaleza de la envidia me envidia,
la envidia que me envidia es la que me envidian,
la envidia que me envidian es la que me hace envidiar,
la envidia que me hace envidiar es la que me envidia.

ññññ

Con barroquismo, la envidia me envidia,
la envidia que me envidia es la que me envidian,
la envidia que me envidian es la que me hace envidiar,
la envidia que me hace envidiar es la que me envidia.

ññññ

En la ciudad, la envidia me envidia,
la envidia que me envidia es la que me envidian,
la envidia que me envidian es la que me hace envidiar,
la envidia que me hace envidiar es la que me envidia.

======[ENVIDIADA]
En la noche, la envidiada luna brilla con fuerza,
pero yo, envidiado, siento que mi luz se apaga,
la envidiada belleza de la luna me hace sentir
envidiado, sin poder brillar como ella lo hace.

ññññ

La envidiada lista de mis defectos es larga,
envidiadas cualidades que otros poseen,
la envidiada perfección que busco es inalcanzable,
envidiado, me siento, al ver lo que no tengo.

ññññ

Con solemnidad, la envidiada reina del cielo,
envidiada por su belleza y su gracia,
la envidiada majestad de su trono es inigualable,
envidiado, el que no puede alcanzar su altura.

ññññ

En el tiempo, la envidiada juventud es efímera,
envidiada por su energía y su pasión,
la envidiada madurez que viene después es sabia,
envidiado, el que no puede detener el reloj.

ññññ

En la naturaleza, la envidiada armonía es perfecta,
envidiada por su equilibrio y su belleza,
la envidiada simplicidad de la vida es atractiva,
envidiado, el que no puede vivir en armonía.

ññññ

Con ornamentos barrocos, la envidiada corte real,
envidiada por su lujo y su opulencia,
la envidiada majestad de la reina es inigualable,
envidiado, el que no puede alcanzar su grandeza.

ññññ

En la ciudad, la envidiada libertad es un sueño,
envidiada por su ilusión de felicidad,
la envidiada ansiedad que me consume es agotadora,
envidiado, el que no puede escapar de la rutina.

======[ENVIDIADO]
En el espejo, me veo envidiado,
mi reflejo me envidia,
la envidia me consume,
y me siento envidiado.

ññññ

Cada día, veo a muchos envidiados,
el envidiado de la suerte,
el envidiado de la belleza,
y el que envidia a los envidiados.

ññññ

En el trono de la soledad, me siento envidiado,
el envidiado de la fama,
la envidia me rodea,
y me siento envidiado por todos.

ññññ

En el pasado, fui envidiado,
en el presente, soy envidiado,
en el futuro, seré envidiado,
y siempre me sentiré envidiado.

ññññ

La naturaleza me rodea, y me siento envidiado,
el viento envidia mi libertad,
el sol envidia mi sombra,
y la luna envidia mi luz, envidiado.

ññññ

En el laberinto de la vida, me pierdo envidiado,
la envidia me consume,
el envidiado de la riqueza,
y el que envidia a los envidiados, envidiado.

ññññ

En la ciudad, me siento envidiado,
el ruido envidia mi silencio,
la multitud envidia mi soledad,
y la ansiedad me consume, envidiado.

======[ENVIDIAR]
Envidio a quien envidia sin cesar,
envidiada soy por aquel que envidia,
envidiaré a quien me envidia con fervor,
envidiada me siento al ser envidiada.

ññññ

Envidio a los que envidian con pasión,
envidiados son por su forma de envidiar,
envidiarán a quienes envidian con razón,
envidiadas son las que envidian con pasión.

ññññ

Solemne es el acto de envidiar sin límites,
envidiada es la persona que envidia con nobleza,
envidiaré a quien me envidia con solemnidad,
envidiada me siento al ser envidiada con gracia.

ññññ

En el tiempo, envidio a quien envidia sin fin,
envidiada soy por aquel que envidia en el pasado,
envidiaré a quien me envidia en el presente,
envidiada me siento al ser envidiada en el futuro.

ññññ

La naturaleza envidia a quien envidia con armonía,
envidiada es la persona que envidia con equilibrio,
envidiaré a quien me envidia con respeto a la naturaleza,
envidiada me siento al ser envidiada por la naturaleza.

ññññ

En el barroco de la vida, envidio a quien envidia con exceso,
envidiados son por su forma de envidiar con ornamento,
envidiarán a quienes envidian con complejidad,
envidiadas son las que envidian con barroquismo.

ññññ

En la ansiedad urbana, envidio a quien envidia sin cesar,
envidiada soy por aquel que envidia con estrés,
envidiaré a quien me envidia con ansiedad,
envidiada me siento al ser envidiada en la ciudad.

======[ENVIDIAS]
En las noches de ENVIDIAS, me siento cansado,
la fatiga de las ENVIDIAS me consume sin cesar,
las ENVIDIAS me agotan, me dejan sin aliento,
y en ese vacío, las ENVIDIAS me hacen llorar.

ññññ

Enumeremos las ENVIDIAS, una a una, sin cesar,
las ENVIDIAS que nos rodean, las ENVIDIAS que nos atan,
las ENVIDIAS que nos hacen dudar, las ENVIDIAS que nos callan,
y en ese silencio, las ENVIDIAS nos hacen reflexionar.

ññññ

Con solemnidad, hablamos de las ENVIDIAS,
de cómo las ENVIDIAS nos afectan, de cómo las ENVIDIAS nos hieren,
las ENVIDIAS que nos hacen sufrir, las ENVIDIAS que nos hacen llorar,
y en ese sufrimiento, las ENVIDIAS nos hacen buscar la verdad.

ññññ

En el tiempo de las ENVIDIAS, todo se vuelve confuso,
las ENVIDIAS del pasado, las ENVIDIAS del presente,
las ENVIDIAS que nos esperan, las ENVIDIAS que nos persiguen,
y en ese laberinto, las ENVIDIAS nos hacen perder la noción.

ññññ

En la naturaleza de las ENVIDIAS, encontramos la oscuridad,
las ENVIDIAS que se esconden, las ENVIDIAS que se revelan,
las ENVIDIAS que nos rodean, las ENVIDIAS que nos abrazan,
y en ese abrazo, las ENVIDIAS nos hacen sentir la soledad.

ññññ

Con ornamentos barrocos, decoramos las ENVIDIAS,
las ENVIDIAS que nos fascinan, las ENVIDIAS que nos aterran,
las ENVIDIAS que nos hacen soñar, las ENVIDIAS que nos hacen despertar,
y en ese despertar, las ENVIDIAS nos hacen buscar la belleza.

ññññ

En la ansiedad urbana, las ENVIDIAS nos acosan,
las ENVIDIAS que nos rodean, las ENVIDIAS que nos persiguen,
las ENVIDIAS que nos hacen correr, las ENVIDIAS que nos hacen gritar,
y en ese grito, las ENVIDIAS nos hacen sentir la desesperación.

======[ENVIDIO]
Envidio a aquel que envidia, envidio a quien es envidiado,
envidio porque envidian, envidio sin ser envidioso.
Envidio el tiempo que envidia, envidio la forma en que envidia,
envidio porque envidio, envidio sin cesar.

ññññ

Envidio a los que envidian, envidio a los envidiados,
envidio por envidia, envidio con envidia.
Envidio la envidia que envidian, envidio la envidia que siento,
envidio porque envidio, envidio a todos.

ññññ

Envidio solemnemente a aquel que envidia con solemnidad,
envidio a quien es envidiado con respeto y admiración.
Envidio la solemnidad con la que envidia, envidio la seriedad,
envidio porque envidio, envidio con solemnidad.

ññññ

Envidio en el pasado a aquel que envidiaba,
envidio en el presente a quien es envidiado.
Envidio el tiempo que envidia, envidio la forma en que envidia,
envidio porque envidio, envidio en todo momento.

ññññ

Envidio la naturaleza que envidia, envidio el viento que envidia,
envidio el sol que envidia, envidio la luna que envidia.
Envidio la forma en que la naturaleza envidia, envidio la serenidad,
envidio porque envidio, envidio en armonía.

ññññ

Envidio barrocamente a aquel que envidia con exceso,
envidio a quien es envidiado con ornamentos y adornos.
Envidio la complejidad con la que envidia, envidio la riqueza,
envidio porque envidio, envidio con barroquismo.

ññññ

Envidio ansiosamente a aquel que envidia con prisa,
envidio a quien es envidiado con urgencia y desesperación.
Envidio la ansiedad con la que envidia, envidio la velocidad,
envidio porque envidio, envidio en la ciudad.

======[ENVIDIOSO]
Soy un ENVIDIOSO que envidia,
envidiaba a los que me envidian,
envidiaré a aquellos que me envidien,
envidioso de su libertad para envidiar.

ññññ

Enumeremos a los ENVIDIOSOS,
envidiosas son las miradas que me envidian,
envidioso es el corazón que envidia,
envidiados serán aquellos que envidian sin ser envidiosos.

ññññ

Con solemnidad, el ENVIDIOSO habla,
envidiaba la grandeza que envidia,
envidiará a los que envidian con solemnidad,
envidioso de la sabiduría que envidian.

ññññ

En el tiempo, el ENVIDIOSO envejece,
envidiaba la juventud que envidia,
envidiará a los que envidian sin envejecer,
envidioso del tiempo que envidian sin cesar.

ññññ

La naturaleza es testigo del ENVIDIOSO,
envidiaba la belleza que envidia,
envidiará a los que envidian en armonía,
envidioso de la naturaleza que envidian sin fin.

ññññ

Con barroquismo, el ENVIDIOSO se expresa,
envidiaba la riqueza que envidia,
envidiará a los que envidian con ornato,
envidioso de la opulencia que envidian sin medida.

ññññ

En la ansiedad urbana, el ENVIDIOSO se encuentra,
envidiaba la calma que envidia,
envidiará a los que envidian en el bullicio,
envidioso de la paz que envidian en el caos.

======[ENVIDIOSOS]
Envidiosos son los que me rodean, envidiosos de mi éxito,
envidiosa es la mirada que me lanzan, envidioso el susurro que me llega.
Envidiosos se sienten al ver mi progreso, envidiosas las palabras que me dicen,
envidiosos de la vida que vivo, envidioso el corazón que late en su pecho.

ññññ

Los envidiosos me critican, los envidiosos me juzgan, los envidiosos me condenan,
envidiosa es la crítica que me hacen, envidioso el juicio que me lanzan.
Los envidiosos me enumeran, los envidiosos me clasifican, los envidiosos me etiquetan,
envidiosos de la libertad que tengo, envidiosos de la vida que elijo.

ññññ

En solemne silencio, los envidiosos me observan, en solemne respeto, los envidiosos me escuchan,
envidiosa es la atención que me brindan, envidioso el interés que me muestran.
En solemne procesión, los envidiosos me siguen, en solemne ceremonia, los envidiosos me honran,
envidiosos de la sabiduría que poseo, envidiosos de la verdad que hablo.

ññññ

En el tiempo que pasa, los envidiosos me esperan, en el tiempo que viene, los envidiosos me temen,
envidiosa es la espera que me tienen, envidioso el miedo que me inspiran.
En el tiempo que vivimos, los envidiosos me rodean, en el tiempo que vivirán, los envidiosos me recordarán,
envidiosos de la huella que dejo, envidiosos de la marca que imprimo.

ññññ

En la naturaleza que me rodea, los envidiosos me buscan, en la naturaleza que me inspira, los envidiosos me encuentran,
envidiosa es la búsqueda que me hacen, envidioso el hallazgo que me otorgan.
En la naturaleza que me nutre, los envidiosos me siguen, en la naturaleza que me guía, los envidiosos me acompañan,
envidiosos de la armonía que vivo, envidiosos de la paz que disfruto.

ññññ

Con barroca ornamentación, los envidiosos me adornan, con barroca complejidad, los envidiosos me analizan,
envidiosa es la atención que me brindan, envidioso el interés que me muestran.
Con barroca elegancia, los envidiosos me siguen, con barroca sofisticación, los envidiosos me imitan,
envidiosos de la belleza que poseo, envidiosos de la gracia que tengo.

ññññ

En la ansiedad urbana que me rodea, los envidiosos me acosan, en la ansiedad urbana que me inspira, los envidiosos me persiguen,
envidiosa es la persecución que me hacen, envidioso el acoso que me lanzan.
En la ansiedad urbana que me consume, los envidiosos me devoran, en la ansiedad urbana que me domina, los envidiosos me someten,
envidiosos de la libertad que anhelo, envidiosos de la paz que busco.

======[ENÉRGICO]
Me siento enérgico, pero mi energía se desvanece,
la energía que me hace enérgico se consume,
el enérgico que soy se convierte en débil,
y el débil que me queda no es enérgico.

ññññ

Enumeramos los enérgicos momentos de nuestra vida,
donde la energía nos hace enérgicos y fuertes,
pero también hay momentos en que el enérgico se vuelve débil,
y el débil se convierte en el enérgico que no es.

ññññ

En solemne silencio, el enérgico se manifiesta,
con una energía que nos hace enérgicos y valientes,
el enérgico que somos se convierte en un faro de luz,
que guía al débil hacia el enérgico que puede ser.

ññññ

En el tiempo, el enérgico se desvanece,
la energía que nos hace enérgicos se consume con el tiempo,
pero el enérgico que somos se convierte en una memoria,
que nos hace recordar el enérgico que fuimos.

ññññ

En la naturaleza, el enérgico se manifiesta,
con una energía que nos hace enérgicos y vivos,
el enérgico que somos se convierte en un parte de la naturaleza,
que nos hace sentir vivos y enérgicos.

ññññ

Con un estilo barroco, el enérgico se expresa,
con una energía que nos hace enérgicos y creativos,
el enérgico que somos se convierte en una obra de arte,
que nos hace sentir enérgicos y vivos enérgico.

ññññ

En la ansiedad urbana, el enérgico se desvanece,
la energía que nos hace enérgicos se consume en la ciudad,
pero el enérgico que somos se convierte en una llama,
que nos hace sentir vivos y enérgicos en medio de la ansiedad enérgico.

======[EPIDEMIA]
En la EPIDEMIA que nos agota,
la epidemia nos hace querer
y la epidemia nos hace queridos,
pero la EPIDEMIA nos quita el querer.

ññññ

La EPIDEMIA que nos rodea,
es una epidemia que queremos,
una epidemia que nos quieren,
y una EPIDEMIA que queremos evitar.

ññññ

En la solemnidad de la EPIDEMIA,
la epidemia es querida,
la epidemia es querida por todos,
y la EPIDEMIA es la que más queremos.

ññññ

La EPIDEMIA que nos afecta,
es una epidemia que queremos en el pasado,
una epidemia que queremos en el presente,
y una EPIDEMIA que queremos en el futuro.

ññññ

En la naturaleza de la EPIDEMIA,
la epidemia es querida por la naturaleza,
la epidemia es querida por los animales,
y la EPIDEMIA es la que más queremos en la naturaleza.

ññññ

La EPIDEMIA que nos rodea,
es una epidemia que queremos con adornos,
una epidemia que queremos con flores,
y una EPIDEMIA que queremos con querellas.

ññññ

En la ansiedad de la EPIDEMIA,
la epidemia nos hace querer huir,
la epidemia nos hace querer esconder,
y la EPIDEMIA nos hace querer sobrevivir.

======[EPIDERMIS]
La epidermis me duele, la epidermis duele,
la duele a la epidermis, la epidermis duele a mí.
La epidermis duele con cada paso, la epidermis duele,
la duele a la epidermis, la epidermis duele sin cesar.

ññññ

Enumeremos las capas de la epidermis, la epidermis enumera,
la epidermis es enumerada, la epidermis enumera con precisión.
La epidermis enumera sus funciones, la epidermis es enumerada,
la epidermis enumera con claridad, la epidermis es la que enumera.

ññññ

La epidermis es solemne, la epidermis solemniza,
la solemnidad de la epidermis, la epidermis solemniza con gravedad.
La epidermis solemniza cada momento, la epidermis es solemnizada,
la solemnidad de la epidermis, la epidermis es la que solemniza.

ññññ

La epidermis en el tiempo, la epidermis es temporal,
la temporalidad de la epidermis, la epidermis es temporalizada.
La epidermis en el pasado, la epidermis es pasada,
la epidermis en el presente, la epidermis es la que temporaliza.

ññññ

La epidermis en la naturaleza, la epidermis es natural,
la naturalidad de la epidermis, la epidermis es naturalizada.
La epidermis en el bosque, la epidermis es bosque,
la epidermis en el río, la epidermis es la que naturaliza.

ññññ

La epidermis barroca, la epidermis es barroquizada,
la barroquidad de la epidermis, la epidermis es barroquizada con ornamentos.
La epidermis barroca en cada curva, la epidermis es barroquizada,
la epidermis barroca en cada giro, la epidermis es la que barroquiza.

ññññ

La epidermis urbana, la epidermis es urbanizada,
la urbanidad de la epidermis, la epidermis es urbanizada con ansiedad.
La epidermis urbana en cada esquina, la epidermis es urbanizada,
la epidermis urbana en cada paso, la epidermis es la que urbaniza.

======[EPIFANÍA]
En la epifanía de mi alma, me siento agotada,
la epifanías de cada día me quitan fuerza,
la epifanía que busco es la que me hace falta,
en la epifanía de mi corazón, me siento vacía.

ññññ

Enumeremos las epifanías que nos rodean,
las epifanías de la naturaleza, las epifanías del arte,
las epifanías que nos hacen reflexionar, las epifanías que nos hacen soñar,
en la epifanía de la vida, encontramos nuestra verdad.

ññññ

En la epifanía solemne de la noche estrellada,
la epifanía del universo nos habla en susurros,
la epifanía de la creación nos llena de asombro,
en la epifanía de la existencia, encontramos nuestro propósito.

ññññ

La epifanía del pasado nos enseña lecciones valiosas,
las epifanías del presente nos hacen tomar decisiones,
la epifanía del futuro nos llena de incertidumbre,
en la epifanía del tiempo, encontramos nuestra realidad.

ññññ

En la epifanía de la naturaleza, encontramos la armonía,
las epifanías de los paisajes nos llenan de serenidad,
la epifanía de los elementos nos hace sentir vivos,
en la epifanía del mundo natural, encontramos nuestra conexión.

ññññ

En la epifanía barroca de la ornamentación,
la epifanía del arte nos habla en lenguaje simbólico,
las epifanías de la decoración nos llenan de admiración,
en la epifanía de la belleza, encontramos nuestra pasión.

ññññ

En la epifanía ansiosa de la ciudad que no duerme,
la epifanía del ruido nos llena de estrés,
las epifanías de la multitud nos hacen sentir solos,
en la epifanía de la urbe, encontramos nuestra ansiedad.

======[EQUIDAD]
En la búsqueda de la equidad, me equidisto,
La equidad que busco, me hace equitativo,
Pero la equidad que encuentro, es equidad en mí,
Y la equidad que siento, es la que me hace equitado.

ññññ

Enumeremos la equidad, una, dos, tres,
La equidad que queremos, es la que nos hace equitativos,
La equidad que necesitamos, es la que nos da igualdad,
Y la equidad que deseamos, es la que nos hace equidad en todos.

ññññ

Con solemnidad, hablamos de equidad,
La equidad que nos une, es la que nos hace fuertes,
La equidad que nos divide, es la que nos hace débiles,
Y la equidad que nos iguala, es la que nos hace equitativos en la vida.

ññññ

En el tiempo, la equidad se desvanece,
La equidad que tuvimos, se convierte en recuerdo,
La equidad que tenemos, se convierte en presente,
Y la equidad que tendremos, se convierte en futuro equitativo.

ññññ

En la naturaleza, la equidad se encuentra,
La equidad que vemos, es la que nos hace igual,
La equidad que sentimos, es la que nos hace uno,
Y la equidad que vivimos, es la que nos hace equitativos en armonía.

ññññ

Con barroquismo, hablamos de la equidad,
La equidad que nos rodea, es la que nos hace ricos,
La equidad que nos llena, es la que nos hace felices,
Y la equidad que nos iguala, es la que nos hace equitativos en la abundancia.

ññññ

En la ansiedad urbana, la equidad se busca,
La equidad que queremos, es la que nos hace libres,
La equidad que necesitamos, es la que nos da igualdad,
Y la equidad que sentimos, es la que nos hace equitativos en la ciudad equidad.

======[EQUILIBRIO]
En el equilibrio me encuentro cansado,
el equilibrio que busco no me equilibra,
el equilibrio que necesito me equilibre,
pero el equilibrio que tengo me desequilibra.

ññññ

Enumeremos el equilibrio que queremos,
el equilibrio que necesitamos,
el equilibrio que nos hace equilibrar,
y el equilibrio que nos equilibra.

ññññ

Con solemnidad hablamos del equilibrio,
el equilibrio que nos hace equilibrados,
el equilibrio que nos da equilibrio,
y el equilibrio que nos equilibra.

ññññ

En el tiempo del equilibrio,
el equilibrio nos hace equilibrar,
el equilibrio que tenemos nos equilibra,
pero el equilibrio que buscamos nos desequilibra.

ññññ

La naturaleza nos enseña el equilibrio,
el equilibrio que nos hace equilibrar,
el equilibrio que nos da equilibrio,
y el equilibrio que nos equilibra.

ññññ

En el barroco del equilibrio,
el equilibrio nos hace equilibrar,
el equilibrio que tenemos nos equilibra,
pero el equilibrio que buscamos nos desequilibra con equilibrio.

ññññ

En la ansiedad urbana del equilibrio,
el equilibrio nos hace equilibrar,
el equilibrio que necesitamos nos equilibra,
pero el equilibrio que tenemos nos desequilibra con equilibrio.

======[EQUINOCCIO]
En el equinoccio de mi alma, me siento agotado,
el equinoccio de mi corazón late con cansancio,
el equinoccio de mi mente se debate en un mar de fatiga,
donde el equinoccio de mi ser se pierde en la oscuridad.

ññññ

En el equinoccio, veo equinoccios de posibilidades,
equinoccios de decisiones, equinoccios de caminos,
equinoccios de oportunidades, equinoccios de desafíos,
donde el equinoccio de mi destino se cruza con el equinoccio.

ññññ

En el equinoccio solemne de la noche, me elevo,
el equinoccio de la luna llena brilla con solemnidad,
el equinoccio de las estrellas parpadea con majestuosidad,
donde el equinoccio de mi espíritu se une con el equinoccio.

ññññ

En el equinoccio del tiempo, me pierdo en la memoria,
el equinoccio del pasado me llama con nostalgia,
el equinoccio del presente me habla con urgencia,
donde el equinoccio del futuro me espera con incertidumbre.

ññññ

En el equinoccio de la naturaleza, me siento vivo,
el equinoccio de la tierra late con armonía,
el equinoccio de los árboles susurra con sabiduría,
donde el equinoccio de los ríos fluye con equinoccio.

ññññ

En el equinoccio barroco de la ciudad, me pierdo en la ornamentación,
el equinoccio de la arquitectura se eleva con grandiosidad,
el equinoccio de la decoración brilla con opulencia,
donde el equinoccio de la elegancia se refleja en el equinoccio.

ññññ

En el equinoccio de la ansiedad urbana, me siento atrapado,
el equinoccio de la velocidad me lleva con prisa,
el equinoccio de la multitud me rodea con confusión,
donde el equinoccio de mi ansiedad se refleja en el equinoccio.

======[EQUIPARACIÓN]
En la equidistancia de la equparación, equilibro mi equilibrio,
equipo mis palabras para equiparar el equilibrio,
la equparación me equipa con herramientas para equipar,
y en la equparación, encuentro mi equilibrio.

ññññ

Enumerando las formas de la equparación, enumero mis opciones,
enumero las posibilidades de equiparar y equilibrar,
la equparación me enumera las formas de equilibrio,
y en la enumeración, encuentro la equparación.

ññññ

Con solemnidad, pronuncio la equparación,
solemne es la forma en que equiparo y equilibro,
la equparación es solemne, y así la equiparo,
y en la solemnidad, encuentro la equparación.

ññññ

En el tiempo de la equparación, equiparo el pasado,
el tiempo me permite equiparar y equilibrar,
la equparación es un proceso que equipa en el tiempo,
y en el tiempo, encuentro la equparación.

ññññ

En la naturaleza de la equparación, encuentro el equilibrio,
la naturaleza me equipa con herramientas para equiparar,
la equparación es natural, y así la equiparo,
y en la naturaleza, encuentro la equparación.

ññññ

Con barroquismo, ornamento la equparación,
la ornamentación es una forma de equiparar,
la equparación es barroca, y así la equiparo,
y en la ornamentación, encuentro la equparación.

ññññ

En la ansiedad urbana, busco la equparación,
la ciudad me equipa con herramientas para equiparar,
la equparación es urbana, y así la equiparo,
y en la ansiedad, encuentro la equparación.

======[EQUIVOCACIÓN]
En la equivocación me pierdo,
equivocada en mi camino,
equivoco mis pasos,
equivocada en mi destino.

ññññ

Enumeremos las equivocaciones,
equivocamos en cada paso,
equivocamos en cada elección,
equivocamos en cada palabra que decimos.

ññññ

Con solemnidad, declaro la equivocación,
equivocada en mi declaración,
equivoco mi solemnidad,
equivocada en mi proclamación.

ññññ

En el tiempo de la equivocación,
equivocamos en el pasado,
equivocamos en el presente,
equivocamos en el futuro que nos equivoca.

ññññ

La naturaleza de la equivocación,
equivocada en su belleza,
equivoco su armonía,
equivocada en su perfección.

ññññ

En el barroco de la equivocación,
equivocamos en cada giro,
equivocamos en cada curva,
equivocamos en cada ornamentación que nos equivoca.

ññññ

En la ansiedad urbana de la equivocación,
equivocamos en cada esquina,
equivocamos en cada calle,
equivocamos en cada rincón que nos equivoca.

======[EQUIVOCARME]
En el laberinto de mis pensamientos, me equivoco,
Y en ese error, me pierdo, sin saber cómo equivocarme,
La búsqueda de la verdad me hace cuestionar, si me equivoco,
Y en esa duda, me consumo, sin poder evitar equivocarme.

ññññ

Enumerar los momentos en que me he equivocado,
Es un ejercicio de humildad, que me hace reconocer,
Que en cada error, hay una lección, que me enseña a no equivocarme,
Y así, sigo adelante, con la esperanza de no volver a equivocarme.

ññññ

Con solemnidad, me declaro culpable de equivocarme,
Y en ese reconocimiento, busco la redención, para no equivocarme,
La sabiduría me dice que el error es humano, y que todos nos equivocamos,
Pero la perseverancia me impulsa a seguir adelante, sin dejar que me equivoque.

ññññ

En el pasado, me he equivocado, y he aprendido de esos errores,
En el presente, me esfuerzo por no equivocarme, y ser más sabio,
Pero el futuro es incierto, y no sé si me equivocaré,
Y en esa incertidumbre, me pregunto, si podré evitar equivocarme.

ññññ

La naturaleza me enseña que el error es parte del crecimiento,
Y que en cada equivocación, hay una oportunidad para aprender,
El viento me susurra que no debo temerle al error, sino enfrentarlo,
Y en esa valentía, me doy cuenta de que puedo aprender a no equivocarme.

ññññ

En el barroco laberinto de mi mente, me pierdo en los errores,
Y en cada giro, me pregunto, si me estoy equivocando,
La ornamentación de mis pensamientos me hace cuestionar,
Si en la complejidad, me estoy equivocando, o si estoy encontrando la verdad.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, me siento ansioso por no equivocarme,
Y en cada esquina, me pregunto, si estoy tomando el camino correcto,
La velocidad de la vida me hace cuestionar, si me estoy equivocando,
Y en esa duda, me pregunto, si podré encontrar mi camino, sin equivocarme.

======[EQUIVOCARNOS]
En el laberinto de EQUIVOCARNOS, nos perdemos,
equivocarnos en cada paso, sin encontrar salida,
equivocamos el camino, y nos equivocamos,
en el intento de encontrar la verdad que nos EQUIVOCARNOS.

ññññ

Enumeremos los motivos por los que nos EQUIVOCARNOS,
equivocamos en la cuenta, y nos equivocamos en la razón,
equivocarnos en la suma, y nos equivocamos en la resta,
y así nos EQUIVOCARNOS, en la búsqueda de la certeza.

ññññ

Con solemnidad, nos EQUIVOCARNOS en la fe,
equivocamos en la creencia, y nos equivocamos en la duda,
equivocarnos en la oración, y nos equivocamos en la plegaria,
y así nos EQUIVOCARNOS, en la búsqueda de la verdad divina.

ññññ

En el tiempo, nos EQUIVOCARNOS en el pasado,
equivocamos en la memoria, y nos equivocamos en el presente,
equivocarnos en la predicción, y nos equivocamos en la profecía,
y así nos EQUIVOCARNOS, en la búsqueda de la certeza temporal.

ññññ

En la naturaleza, nos EQUIVOCARNOS en la observación,
equivocamos en la percepción, y nos equivocamos en la interpretación,
equivocarnos en la clasificación, y nos equivocamos en la taxonomía,
y así nos EQUIVOCARNOS, en la búsqueda de la verdad natural.

ññññ

Con ornamentos barrocos, nos EQUIVOCARNOS en la forma,
equivocamos en la estructura, y nos equivocamos en la arquitectura,
equivocarnos en la decoración, y nos equivocamos en la ornamentación,
y así nos EQUIVOCARNOS, en la búsqueda de la belleza artística.

ññññ

En la ansiedad urbana, nos EQUIVOCARNOS en la velocidad,
equivocamos en la dirección, y nos equivocamos en la aceleración,
equivocarnos en la multitud, y nos equivocamos en la soledad,
y así nos EQUIVOCARNOS, en la búsqueda de la calma en la ciudad que nos EQUIVOCARNOS.

======[EQUIVOCO]
En el EQUIVOCO de mi mente, me equivoco,
equivocada estoy en el camino que sigo,
equivocaré si no me doy cuenta a tiempo,
equivocada seré, sin remedio, en el EQUIVOCO.

ññññ

Enumerar los EQUIVOCOS que he cometido,
equivocar en cada paso que doy,
equivocada en cada decisión que tomo,
equivocada me siento, en el EQUIVOCO que vivo.

ññññ

Con solemne voz, declaro mi EQUIVOCO,
equivocada he estado, sin saberlo,
equivocaré si no me arrepiento,
equivocada seré, en el EQUIVOCO que me consume.

ññññ

En el tiempo que he vivido, he acumulado EQUIVOCOS,
equivocada he estado en cada momento,
equivocaré si no aprendo de mis errores,
equivocada seré, en el EQUIVOCO que me persigue.

ññññ

La naturaleza me enseña a evitar el EQUIVOCO,
equivocada he estado al no escucharla,
equivocaré si no me doy cuenta de mi error,
equivocada seré, en el EQUIVOCO que me rodea.

ññññ

Con barroca complejidad, me enredo en el EQUIVOCO,
equivocada he estado en cada giro que doy,
equivocaré si no me desenredo a tiempo,
equivocada seré, en el EQUIVOCO que me ahoga.

ññññ

En la ansiedad urbana, me pierdo en el EQUIVOCO,
equivocada he estado en cada esquina que doblo,
equivocaré si no me oriento con claridad,
equivocada seré, en el EQUIVOCO que me consume, EQUIVOCO.

======[EROTISMO]
En el EROTISMO que me consume, me consumo,
en el que me quema, me quemo,
en el que me busca, me busco,
en el EROTISMO que me agota, me agoto.

ññññ

Enumeremos el EROTISMO en sus formas,
erótico es el que me toca, eroticé es el que me hace tocar,
eróticos son los que me rodean, eroticemos el que nos rodea,
en el EROTISMO que nos une, nos unimos.

ññññ

Con solemnidad, hablo del EROTISMO,
erótico es el que me llama, eroticé es el que me hace llamar,
en el EROTISMO que me eleva, me elevo,
en la eroticidad que me envuelve, me envuelvo.

ññññ

En el tiempo del EROTISMO, me pierdo,
erótico era el que me encontraba, eroticé es el que me encuentra,
en el EROTISMO que me lleva, me llevo,
en la eroticidad que me espera, me espero.

ññññ

La naturaleza del EROTISMO me rodea,
erótico es el que me rodea, eroticé es el que me hace rodear,
en el EROTISMO que me nutre, me nutro,
en la eroticidad que me cuida, me cuido.

ññññ

Con barroquismo, describo el EROTISMO,
erótico es el que me adorna, eroticé es el que me hace adornar,
en el EROTISMO que me engalana, me engalano,
en la eroticidad que me embellece, me embellezco.

ññññ

En la ansiedad urbana, busco el EROTISMO,
erótico es el que me busca, eroticé es el que me hace buscar,
en el EROTISMO que me apresura, me apresuro,
en la eroticidad que me acecha, me acecho.

======[ERRADICACIÓN]
En la erradicación de mis sueños, me siento erradicado,
La erradicación de mi esperanza, me hace erradicar,
La erradicación de mi pasión, me lleva a erradicar,
La erradicación de mi ser, me deja erradicado.

ññññ

La erradicación de los males, es lo que queremos erradicar,
La erradicación de la pobreza, es lo que debemos erradicar,
La erradicación de la injusticia, es lo que tenemos que erradicar,
La erradicación de la ignorancia, es lo que podemos erradicar.

ññññ

En la solemnidad de la erradicación, nos unimos erradicando,
La erradicación de la opresión, es lo que solemnemente erradicamos,
La erradicación de la tiranía, es lo que solemne y erradicamos,
La erradicación de la esclavitud, es lo que erradicamos con solemnidad.

ññññ

La erradicación en el tiempo, es lo que nos hace erradicar,
La erradicación del pasado, es lo que nos lleva a erradicar,
La erradicación del presente, es lo que nos hace erradicar,
La erradicación del futuro, es lo que nos da la erradicación.

ññññ

La erradicación en la naturaleza, es lo que nos hace erradicar,
La erradicación de los bosques, es lo que nos lleva a erradicar,
La erradicación de los ríos, es lo que nos hace erradicar,
La erradicación de la vida, es lo que nos da la erradicación.

ññññ

En la erradicación barroca, nos encontramos erradicando,
La erradicación de la ornamentación, es lo que barrocamente erradicamos,
La erradicación de la complejidad, es lo que barroca y erradicamos,
La erradicación de la simplicidad, es lo que barrocamente erradicamos.

ññññ

La erradicación urbana, es lo que nos hace erradicar,
La erradicación del ruido, es lo que nos lleva a erradicar,
La erradicación del caos, es lo que nos hace erradicar,
La erradicación de la ansiedad, es lo que nos da la erradicación.

======[ERUPCIÓN]
En la erupción de mi alma, me siento agotado
La erupción de mis emociones, me deja exhausto
La erupción de mi corazón, late con debilidad
La erupción de mi espíritu, se apaga lentamente

ññññ

La erupción de la tierra, es una lista interminable
La erupción de los volcanes, es una enumeración de fuego
La erupción de los terremotos, es una cuenta regresiva
La erupción de la naturaleza, es un catálogo de desastres

ññññ

La erupción de la justicia, es un llamado solemne
La erupción de la verdad, es una declaración solemnísima
La erupción de la libertad, es un grito de victoria
La erupción de la humanidad, es un himno a la dignidad

ññññ

La erupción del pasado, es un recuerdo lejano
La erupción del presente, es una realidad inmediata
La erupción del futuro, es una promesa incierta
La erupción del tiempo, es un misterio eterno

ññññ

La erupción de la montaña, es un espectáculo natural
La erupción del río, es un flujo constante
La erupción del viento, es un susurro suave
La erupción de la naturaleza, es un ciclo eterno

ññññ

La erupción de la fantasía, es un laberinto barroco
La erupción de la imaginación, es un jardín de ensueño
La erupción de la creatividad, es un festín de colores
La erupción del arte, es un espectáculo de lujo

ññññ

La erupción de la ciudad, es un estruendo de ansiedad
La erupción de la multitud, es un mar de rostros anónimos
La erupción de la tecnología, es un torrente de información
La erupción de la vida urbana, es un ciclo de estrés erupción

======[ERÓTICO]
En el ERÓTICO de la noche, me siento agotado,
el deseo que me consume, me deja sin aliento,
el ERÓTICO de tus labios, me hace suspirar,
el ERÓTICO de tu piel, me quema como un fuego.

ññññ

Enumerando los momentos ERÓTICOS que hemos vivido,
cada beso, cada caricia, cada susurro en mi oído,
el ERÓTICO de tu mirada, me hace sentir vivo,
el ERÓTICO de tu sonrisa, me llena de pasión y deseo.

ññññ

En la solemnidad del ERÓTICO, me siento humilde,
el poder del deseo, me hace temblar de emoción,
el ERÓTICO de tu presencia, me llena de respeto,
el ERÓTICO de tu amor, me hace sentir completo.

ññññ

En el transcurso del tiempo, el ERÓTICO se vuelve intenso,
cada momento que pasa, me hace sentir más cerca,
el ERÓTICO de la memoria, me hace recordar el pasado,
el ERÓTICO del presente, me hace vivir el momento.

ññññ

En la naturaleza del ERÓTICO, me siento conectado,
el ciclo de la vida, me hace sentir parte del todo,
el ERÓTICO de la luna, me llena de misterio,
el ERÓTICO del sol, me llena de energía y pasión.

ññññ

En el barroco del ERÓTICO, me siento envuelto en ornatos,
el lujo de la sensualidad, me hace sentir como un rey,
el ERÓTICO de la fantasía, me llena de imaginación,
el ERÓTICO de la realidad, me hace sentir la pasión.

ññññ

En la ansiedad urbana del ERÓTICO, me siento confundido,
el ruido de la ciudad, me hace sentir desorientado,
el ERÓTICO de la soledad, me llena de melancolía,
el ERÓTICO de la conexión, me hace sentir vivo y ERÓTICO.

======[ESCALADA]
En la escalada de mi vida, me siento escalado,
por la falta de fuerza que me hace escalar,
la escalada es un camino que me hace escalar,
pero el agotamiento me hace dejar de escalar.

ññññ

Enumerar los pasos de la escalada es fácil,
escalamos y escalan, pero también escalé,
la escalada es un reto que nos hace escalar,
y en la cima, todos podemos escalar.

ññññ

La escalada solemne de la montaña es un desafío,
donde el que escala es un escalador que escala,
la escalada es un ritual que nos hace escalar,
y en la cima, el escalado es un título que escala.

ññññ

En el tiempo de la escalada, el tiempo escala,
la escalada es un viaje que nos hace escalar,
donde el que escala es un escalador que escala,
y el tiempo es un factor que nos hace escalar.

ññññ

La naturaleza es un escenario de escalada,
donde la escalada es un desafío que nos hace escalar,
la escalada es un juego que nos hace escalar,
y la naturaleza es un obstáculo que nos hace escalar.

ññññ

En la escalada barroca de la vida, la escalada es un arte,
donde el que escala es un artista que escala,
la escalada es un movimiento que nos hace escalar,
y el barroco es un estilo que nos hace escalar.

ññññ

La escalada urbana es un desafío de ansiedad,
donde la escalada es un reto que nos hace escalar,
la escalada es un juego que nos hace escalar,
y la ciudad es un escenario que nos hace escalar.

======[ESCALADORES]
En las paredes de los ESCALADORES, escaladores cansados se apoyan,
escalando con esfuerzo, los escaladores no pueden más,
los escaladores buscan un descanso, pero los escaladores deben seguir,
los escaladores agotados se dejan caer, como los escaladores que ya no escalan.

ññññ

Con los ESCALADORES, escaladores experimentados suben y bajan,
enumerando cada paso, los escaladores cuentan cada escalón,
los escaladores saben que los escaladores deben ser precisos,
los escaladores expertos guían a los escaladores novatos con los escaladores.

ññññ

En la cima de los ESCALADORES, los escaladores se reúnen solemnes,
los escaladores honran a los escaladores que han escalado antes,
los escaladores recuerdan a los escaladores que han caído,
los escaladores rinden homenaje a los escaladores que han conquistado los escaladores.

ññññ

A través del tiempo, los ESCALADORES han visto a los escaladores subir,
los escaladores han cambiado con el tiempo, pero los escaladores siguen siendo los mismos,
los escaladores han aprendido a adaptarse, los escaladores han evolucionado,
los escaladores han mejorado con el tiempo, como los escaladores que han escalado antes.

ññññ

En la naturaleza, los ESCALADORES se encuentran con los escaladores,
los escaladores se enfrentan a los desafíos, los escaladores deben ser fuertes,
los escaladores deben ser ágiles, los escaladores deben ser rápidos,
los escaladores deben ser como los escaladores que han conquistado la naturaleza con los escaladores.

ññññ

Con los ESCALADORES, los escaladores se lanzan a la aventura barroca,
los escaladores se dejan llevar por la emoción, los escaladores se dejan llevar por el arte,
los escaladores se sumergen en la belleza, los escaladores se dejan cautivar,
los escaladores se pierden en la majestuosidad de los escaladores y los escaladores.

ññññ

En la ciudad, los ESCALADORES se enfrentan a los escaladores ansiosos,
los escaladores se apresuran, los escaladores se estresan,
los escaladores se sienten atrapados, los escaladores se sienten solos,
los escaladores buscan escapar, los escaladores buscan liberarse de los escaladores.

======[ESCALOFRÍO]
Me siento agotado, con un ESCALOFRÍO que me quema,
El que me quema no me quema como yo quiero que me queme,
Quiero que me queme con un fuego que me haga sentir vivo,
Pero el ESCALOFRÍO que siento es el que me hace sentir muerto.

ññññ

Enumero los momentos en que siento un ESCALOFRÍO,
El que siento es el que me hace temblar, el que me hace querer,
Querer sentir el calor que me haga olvidar el ESCALOFRÍO,
Pero el que quiero es el que me hace sentir el ESCALOFRÍO que me quema.

ññññ

Con solemnidad, declaro que el ESCALOFRÍO es mi dueño,
El que me gobierna es el que me hace sentir su poder,
Poder que me hace temblar, que me hace sentir el ESCALOFRÍO,
Que me hace declarar que el ESCALOFRÍO es mi señor.

ññññ

En el tiempo, siento un ESCALOFRÍO que me hace reflexionar,
El que me hace reflexionar es el que me hace querer cambiar,
Cambiar el pasado, que me hace sentir el ESCALOFRÍO que siento,
Pero el que siento es el que me hace sentir el ESCALOFRÍO que me quema.

ññññ

En la naturaleza, siento un ESCALOFRÍO que me hace sentir vivo,
El que me hace sentir vivo es el que me hace querer explorar,
Explorar el mundo, que me hace sentir el ESCALOFRÍO que me quema,
Pero el que me quema es el que me hace sentir el ESCALOFRÍO que me hace sentir muerto.

ññññ

Con barroquismo, declaro que el ESCALOFRÍO es mi pasión,
El que me apasiona es el que me hace sentir su belleza,
Belleza que me hace temblar, que me hace sentir el ESCALOFRÍO,
Que me hace declarar que el ESCALOFRÍO es mi amor.

ññññ

En la ansiedad urbana, siento un ESCALOFRÍO que me hace sentir atrapado,
El que me hace sentir atrapado es el que me hace querer escapar,
Escapar de la ciudad, que me hace sentir el ESCALOFRÍO que me quema,
Pero el que me quema es el que me hace sentir el ESCALOFRÍO que me hace sentir vivo.

======[ESCALOFRÍOS]
Me dejan ESCALOFRÍOS, me dan escalofríos,
el que me da escalofríos me hace sentir escalofrío,
pero el que me da escalofríos no siente el escalofrío
que yo siento cuando me dan escalofríos.

ññññ

Enumero los ESCALOFRÍOS que me dan escalofríos,
uno a uno, cada escalofrío que me da escalofríos,
los cuento con cuidado, cada escalofrío que me da,
y siento escalofríos al contar cada escalofrío.

ññññ

Con solemnidad, siento ESCALOFRÍOS que me dan escalofríos,
el escalofrío que me da es un escalofrío solemne,
el que me da escalofríos me hace sentir un escalofrío,
y yo siento escalofríos con cada escalofrío que me dan.

ññññ

En el tiempo, siento ESCALOFRÍOS que me dan escalofríos,
el pasado me da escalofríos, el presente me da escalofrío,
el futuro me da escalofríos, y yo siento escalofríos,
y cada momento me da un escalofrío que me hace sentir.

ññññ

En la naturaleza, siento ESCALOFRÍOS que me dan escalofríos,
el viento me da escalofríos, el sol me da escalofrío,
la lluvia me da escalofríos, y yo siento escalofríos,
y cada elemento me da un escalofrío que me hace sentir.

ññññ

Con barroquismo, siento ESCALOFRÍOS que me dan escalofríos,
el que me da escalofríos me hace sentir un escalofrío,
el escalofrío que me da es un escalofrío barroco,
y yo siento escalofríos con cada escalofrío que me dan.

ññññ

En la ansiedad urbana, siento ESCALOFRÍOS que me dan escalofríos,
el ruido me da escalofríos, la multitud me da escalofrío,
la velocidad me da escalofríos, y yo siento escalofríos,
y cada momento me da un escalofrío que me hace sentir escalofríos.

======[ESCAMOSA]
En la escamosa noche, me siento escamoso,
mi corazón late con un ritmo escamoso,
la luna llena brilla con una luz escamosa,
y yo me pierdo en su belleza escamosa.

ññññ

La escamosa lista de tareas me abruma,
debo hacer esto, lo otro y lo de más allá, escamoso,
la escamosa cantidad de trabajo me agota,
pero debo seguir adelante, sin ser escamoso.

ññññ

En la escamosa catedral, la voz del sacerdote es escamosa,
la escamosa solemnidad del ritual me conmueve,
la escamosa belleza de la arquitectura me impresiona,
y la escamosa fe de los creyentes me inspira.

ññññ

La escamosa línea del tiempo se extiende ante mí,
la escamosa memoria del pasado me recuerda,
la escamosa incertidumbre del futuro me inquieta,
pero la escamosa sabiduría del presente me guía.

ññññ

En la escamosa montaña, la escamosa nieve brilla,
la escamosa belleza de la naturaleza me sorprende,
la escamosa fuerza del viento me desafía,
y la escamosa serenidad del paisaje me tranquiliza.

ññññ

La escamosa ornamentación de la escamosa arquitectura barroca me deslumbra,
la escamosa complejidad de los diseños me fascina,
la escamosa riqueza de los materiales me impresiona,
y la escamosa belleza de la escamosa decoración me encanta.

ññññ

En la escamosa ciudad, la escamosa ansiedad me consume,
la escamosa velocidad de la vida me agota,
la escamosa cantidad de estímulos me abruma,
y la escamosa necesidad de escapar me persigue.

======[ESCANDALOSA]
En la escandalosa noche, me siento escandalosamente cansado,
La escandalosa realidad me hace querer escapar,
Pero la escandalosa verdad es que no puedo huir,
De la escandalosa vida que me tiene agotado.

ññññ

Enumeremos las escandalosas noticias del día,
La escandalosa corrupción, la escandalosa injusticia,
La escandalosa pobreza, la escandalosa desigualdad,
La escandalosa realidad que nos rodea y nos ahoga.

ññññ

En la escandalosa solemnidad del momento,
Me siento escandalosamente pequeño y débil,
Pero la escandalosa grandeza de la naturaleza,
Me hace querer ser escandalosamente fuerte y valiente.

ññññ

La escandalosa velocidad del tiempo nos lleva,
A la escandalosa incertidumbre del futuro,
Pero la escandalosa sabiduría del pasado,
Nos enseña a ser escandalosamente prudentes y sabios.

ññññ

En la escandalosa belleza de la naturaleza,
Me siento escandalosamente conectado con todo,
La escandalosa armonía de los elementos,
Me hace querer ser escandalosamente uno con la tierra.

ññññ

La escandalosa ornamentación de la corte,
Me hace querer ser escandalosamente elegante y refinado,
Pero la escandalosa superficialidad de la apariencia,
Me hace querer ser escandalosamente auténtico y sincero.

ññññ

En la escandalosa velocidad de la ciudad,
Me siento escandalosamente perdido y confundido,
La escandalosa ansiedad de la multitud,
Me hace querer ser escandalosamente libre y solitario.

======[ESCARAMUZA]
En la escaramuza de la vida, me escaramuzo
Con cada paso, me escaramuzan
La fatiga me escaramuza, sin cesar
Y en la escaramuza, me dejo escaramuzar

ññññ

En la escaramuza, escaramuzo con valor
Escaramuzan mis enemigos, sin piedad
Me escaramuzo con cada desafío
Y en la escaramuza, escaramuzo con mi espíritu

ññññ

La escaramuza es solemne, una batalla sin fin
Me escaramuzo con cada obstáculo, con solemnidad
La escaramuza es un desafío, que me escaramuza
Y en la escaramuza, me escaramuzo con mi alma

ññññ

En el tiempo de la escaramuza, me escaramuzo
La escaramuza es un viaje, que me escaramuza
Me escaramuzo con cada momento, sin cesar
Y en la escaramuza, me dejo escaramuzar por el tiempo

ññññ

La naturaleza es una escaramuza, que me escaramuza
Me escaramuzo con cada elemento, sin piedad
La escaramuza es un desafío, que me escaramuza
Y en la escaramuza, me escaramuzo con la naturaleza

ññññ

En la escaramuza barroca, me escaramuzo con ornato
La escaramuza es un baile, que me escaramuza con gracia
Me escaramuzo con cada paso, con elegancia
Y en la escaramuza, me dejo escaramuzar con la belleza

ññññ

La escaramuza urbana es un laberinto, que me escaramuza
Me escaramuzo con cada rincón, sin cesar
La escaramuza es un desafío, que me escaramuza con ansiedad
Y en la escaramuza, me escaramuzo con la ciudad que me escaramuza

======[ESCARAMUZAS]
En las escaramuzas de la vida, me escaramuzo,
escaramuzas que me dejan sin fuerza para escaramuzar,
las escaramuzas me han llevado a un estado de agotamiento,
donde solo puedo pensar en las escaramuzas que me escaramuzan.

ññññ

Enumeremos las escaramuzas, una a una, escaramuzas,
escaramuzas que se enfrentan en el campo de batalla,
las escaramuzas que se libran con valentía y escaramuzas,
son las que nos hacen reflexionar sobre las escaramuzas.

ññññ

En las escaramuzas solemnes, se escaramuzan con honor,
las escaramuzas que se libran con nobleza y escaramuzas,
son las que nos hacen recordar las escaramuzas del pasado,
donde las escaramuzas se escaramuzaban con solemnidad.

ññññ

Las escaramuzas en el tiempo, se escaramuzan en el presente,
las escaramuzas que se libran en el pasado, se escaramuzan,
las escaramuzas que se enfrentan en el futuro, se escaramuzan,
son las que nos hacen reflexionar sobre las escaramuzas que se escaramuzan.

ññññ

En la naturaleza, se escaramuzan las escaramuzas,
las escaramuzas que se libran en los bosques, se escaramuzan,
las escaramuzas que se enfrentan en los ríos, se escaramuzan,
son las que nos hacen recordar las escaramuzas que se escaramuzan.

ññññ

En el estilo barroco, se escaramuzan las escaramuzas,
las escaramuzas que se libran con ornamentación y escaramuzas,
son las que nos hacen reflexionar sobre las escaramuzas que se escaramuzan,
donde las escaramuzas se escaramuzan con complejidad.

ññññ

En la ansiedad urbana, se escaramuzan las escaramuzas,
las escaramuzas que se libran en la ciudad, se escaramuzan,
las escaramuzas que se enfrentan en la multitud, se escaramuzan,
son las que nos hacen recordar las escaramuzas que se escaramuzan.

======[ESCARCHA]
La escarcha me escarcha con su frío,
La escarcha que me escarchaba ayer,
La escarcha que me escarchará mañana,
La escarcha que me deja sin calor.

ññññ

La escarcha es una lista de cosas que me hielan,
La escarcha que me hiela los dedos, la escarcha que me hiela el corazón,
La escarcha que me hiela la mente, la escarcha que me hiela el alma,
La escarcha que me hiela todo, sin dejar nada.

ññññ

La escarcha es un ritual solemne que se celebra,
La escarcha que se celebra con palabras heladas,
La escarcha que se celebra con gestos congelados,
La escarcha que se celebra con un silencio que escarcha.

ññññ

La escarcha es un momento en el tiempo que se congela,
La escarcha que se congela en el pasado, la escarcha que se congela en el presente,
La escarcha que se congela en el futuro, la escarcha que se congela en mi memoria,
La escarcha que se congela en mi corazón.

ññññ

La escarcha es una fuerza de la naturaleza que me envuelve,
La escarcha que me envuelve con sus brazos helados,
La escarcha que me envuelve con su manto congelado,
La escarcha que me envuelve con su silencio que escarcha.

ññññ

La escarcha es un ornamento barroco que me adorna,
La escarcha que me adorna con sus flores heladas,
La escarcha que me adorna con sus estatuas congeladas,
La escarcha que me adorna con su belleza que escarcha.

ññññ

La escarcha es un grito de ansiedad que me despierta,
La escarcha que me despierta con su ruido helado,
La escarcha que me despierta con su movimiento congelado,
La escarcha que me despierta con su alarma que escarcha.

======[ESCARNIO]
En el escarnio de mi alma, me escarnecen,
el escarnio que siento es un escarnecer,
el que me escarnece no entiende el escarnio,
y así me dejo llevar por el escarnecer.

ññññ

Enumeremos el escarnio que sufrimos,
el escarnio que vemos, el escarnio que sentimos,
el escarnio que nos hace reír, el escarnio que nos hace llorar,
y el escarnio que nos hace reflexionar sobre el escarnio.

ññññ

En solemne silencio, el escarnio resuena,
el escarnio que nos hace callar, el escarnio que nos hace hablar,
el escarnio que nos hace pensar, el escarnio que nos hace actuar,
y el escarnio que nos hace ser lo que somos, en este escarnio.

ññññ

En el tiempo del escarnio, el escarnio se desvanece,
el escarnio que fue, el escarnio que es, el escarnio que será,
el escarnio que nos hace recordar, el escarnio que nos hace olvidar,
y el escarnio que nos hace vivir en el presente, sin escarnio.

ññññ

En la naturaleza del escarnio, el escarnio se esconde,
el escarnio que se muestra, el escarnio que se oculta,
el escarnio que nos hace buscar, el escarnio que nos hace encontrar,
y el escarnio que nos hace descubrir la verdad, sin escarnio.

ññññ

En el barroco del escarnio, el escarnio se ornamenta,
el escarnio que se adorna, el escarnio que se engalana,
el escarnio que nos hace bailar, el escarnio que nos hace cantar,
y el escarnio que nos hace vivir en la fantasía, con escarnio.

ññññ

En la ansiedad urbana del escarnio, el escarnio se multiplica,
el escarnio que nos asfixia, el escarnio que nos ahoga,
el escarnio que nos hace correr, el escarnio que nos hace esconder,
y el escarnio que nos hace gritar, sin escarnio, en este escarnio.

======[ESCASA]
En la escasa luz del amanecer, me siento escaso,
La escasez me rodea, y yo me siento escasa,
La vida es un ciclo de escasez y abundancia, pero siempre escaso,
Y en esta danza, me pierdo en la escasa esperanza.

ññññ

Enumeremos las razones por las que soy escaso,
La escasez de tiempo, la escasez de amor, la escasez de paz,
La escasa atención que le doy a mi corazón, me hace escaso,
Y en esta lista, me doy cuenta de que soy escasa en todo.

ññññ

En la solemnidad de la noche, me siento escasa,
La luna llena ilumina mi escasez, y yo me siento escaso,
La vida es un misterio, y la escasez es su solemnidad, que me hace escasa,
Y en esta quietud, me doy cuenta de que soy escaso en sabiduría.

ññññ

En el transcurso del tiempo, la escasez se vuelve escasa,
La escasa memoria que tengo de mi pasado, me hace escaso,
La vida es un río que fluye, y la escasez es su corriente, que me hace escasa,
Y en esta corriente, me pierdo en la escasa certeza del futuro.

ññññ

En la naturaleza, la escasez es una ley, que me hace escasa,
La escasa agua en el desierto, la escasa comida en el invierno, me hace escaso,
La vida es un ciclo de crecimiento y decadencia, y la escasez es su ritmo, que me hace escasa,
Y en esta armonía, me doy cuenta de que soy escaso en armonía.

ññññ

En el barroco de la vida, la escasez es un ornamento, que me hace escasa,
La escasa simplicidad en la complejidad, la escasa claridad en la oscuridad, me hace escaso,
La vida es un tapiz de colores y texturas, y la escasez es su hilo, que me hace escasa,
Y en esta riqueza, me pierdo en la escasa profundidad de mi alma.

ññññ

En la ansiedad urbana, la escasez es un grito, que me hace escasa,
La escasa calma en el bullicio, la escasa serenidad en la velocidad, me hace escaso,
La vida es un laberinto de ruidos y luces, y la escasez es su ritmo, que me hace escasa,
Y en esta confusión, me doy cuenta de que soy escaso en silencio, y escasa en paz, escasa.

======[ESCASEZ]
En la escasez que me rodea, escaso es mi aliento,
la escasez me consume, y escasas son mis fuerzas,
la escasez es un peso que carga sobre mi escaso ser,
y en esta escasez, me siento escaso de esperanza.

ññññ

La escasez es una lista interminable: escasos recursos,
escasas oportunidades, y escasas son las opciones,
la escasez se enumera en cada escaso momento,
y en cada escasez, me pregunto qué escasez me falta.

ññññ

En la solemnidad de la escasez, escaso es el lenguaje,
la escasez es un ritual que se celebra con escasas palabras,
la escasez es un sacramento que se administra con escasa fe,
y en esta escasez, me someto a la escasez con solemnidad.

ññññ

La escasez es un viaje en el tiempo, donde la escasez es el pasado,
la escasez es el presente que me falta, y la escasez es el futuro,
la escasez es un reloj que marca la escasez de cada momento,
y en esta escasez, me pregunto qué escasez me depara el tiempo.

ññññ

La escasez es una flor que crece en la naturaleza,
la escasez es un río que fluye con escasa agua,
la escasez es un árbol que da escasos frutos,
y en esta escasez, me siento parte de la naturaleza escasa.

ññññ

En el barroco de la escasez, escaso es el ornamento,
la escasez es un laberinto que se construye con escasas palabras,
la escasez es un tapiz que se teje con escasos hilos,
y en esta escasez, me pierdo en la complejidad de la escasez.

ññññ

La escasez es un grito que resuena en la ciudad,
la escasez es un susurro que se escucha en cada esquina,
la escasez es un ritmo que late con escasa armonía,
y en esta escasez, me siento atrapado en la ansiedad de la escasez.

======[ESCASO]
En el escaso tiempo que me queda, escasas son las palabras que digo,
escasa es la fuerza que me queda, escaso el aliento que respiro.
Me siento escaso de esperanza, escaso de fe, escaso de amor,
y en este vacío, me quedo con un corazón escaso.

ññññ

Enumeremos los momentos escasos que hemos vivido,
donde la escasez de palabras nos ha dejado sin saber qué decir.
La escasez de tiempo nos ha llevado a tomar decisiones escasas,
y en la escasez de opciones, hemos encontrado un camino escaso.

ññññ

En la solemne ceremonia de la vida, la escasez es un tema escaso,
donde la abundancia de palabras no puede llenar el vacío escaso.
La escasez de amor es un crimen escaso, que nos deja sin escrúpulos,
y en la escasez de fe, nos quedamos con una esperanza escasa.

ññññ

En el tiempo escaso que nos queda, debemos aprovechar cada momento escaso,
donde la escasez de tiempo nos lleva a valorar cada instante escaso.
La escasez de palabras nos hace reflexionar sobre cada frase escasa,
y en la escasez de acciones, debemos elegir cada paso escaso.

ññññ

En la naturaleza escasa, la vida es un regalo escaso,
donde la escasez de recursos nos lleva a valorar cada elemento escaso.
La escasez de agua es un problema escaso, que nos hace reflexionar sobre cada gota escasa,
y en la escasez de tierra, debemos proteger cada centímetro escaso.

ññññ

En el estilo barroco de la vida, la escasez es un tema escaso,
donde la abundancia de palabras y adornos no puede llenar el vacío escaso.
La escasez de amor es un crimen escaso, que nos deja sin escrúpulos,
y en la escasez de fe, nos quedamos con una esperanza escasa y un corazón escaso.

ññññ

En la ansiedad urbana, la escasez es un tema escaso,
donde la falta de tiempo y espacio nos lleva a sentirnos escasos.
La escasez de aire es un problema escaso, que nos hace reflexionar sobre cada respiración escasa,
y en la escasez de silencio, debemos encontrar un momento escaso para escuchar.

======[ESCEPTICISMO]
En el escepticismo que me esceptica,
me escepticamos con escepticismo,
el escepticismo que nos esceptica
nos hace escepticar con escepticismo.

ññññ

Enumeremos el escepticismo que nos esceptica,
el escepticismo que nos hace escepticar,
el escepticismo que nos escepticamos,
el escepticismo que nos esceptica con escepticismo.

ññññ

Con solemnidad, el escepticismo nos esceptica,
el escepticismo que nos hace escepticar con escepticismo,
el escepticismo que nos escepticamos con escepticismo,
el escepticismo que nos esceptica con solemnidad y escepticismo.

ññññ

En el tiempo del escepticismo que nos esceptica,
el escepticismo que nos hace escepticar en el tiempo,
el escepticismo que nos escepticamos en el pasado,
el escepticismo que nos esceptica en el presente con escepticismo.

ññññ

La naturaleza del escepticismo que nos esceptica,
el escepticismo que nos hace escepticar en la naturaleza,
el escepticismo que nos escepticamos en el bosque,
el escepticismo que nos esceptica en el río con escepticismo.

ññññ

Con barroquismo, el escepticismo nos esceptica,
el escepticismo que nos hace escepticar con escepticismo y ornato,
el escepticismo que nos escepticamos con complejidad,
el escepticismo que nos esceptica con escepticismo y decoro.

ññññ

En la ansiedad urbana del escepticismo que nos esceptica,
el escepticismo que nos hace escepticar con escepticismo y estrés,
el escepticismo que nos escepticamos en la ciudad,
el escepticismo que nos esceptica con escepticismo y desesperación.

======[ESCISIÓN]
En la escisión de mi alma, me esciso del mundo,
la escisión me duele, pero es lo que me hace esciso,
el que esciso me siento, no puede escisionar,
la escisión que me consume, me vuelve esciso.

ññññ

Enumerando las escisiones de mi vida,
las escisiones me enseñan, las escisiones me hacen esciso,
las escisiones que recuerdo, son las que me hacen escisionar,
las escisiones que me rodean, me hacen sentir esciso.

ññññ

En la solemne escisión de la noche,
la escisión me habla, con una voz que me hace esciso,
la escisión que siento, es la que me hace escisionar,
la escisión que me envuelve, me vuelve esciso.

ññññ

En el tiempo de la escisión, me esciso del pasado,
la escisión me lleva, a un futuro que me hace esciso,
el que esciso me siento, no puede escisionar el tiempo,
la escisión que me consume, me vuelve esciso en el tiempo.

ññññ

En la naturaleza de la escisión, me esciso del mundo,
la escisión me muestra, la belleza que me hace esciso,
la escisión que siento, es la que me hace escisionar,
la escisión que me rodea, me vuelve esciso en la naturaleza.

ññññ

En el barroco de la escisión, me esciso de la razón,
la escisión me lleva, a un mundo que me hace esciso,
el que esciso me siento, no puede escisionar la fantasía,
la escisión que me consume, me vuelve esciso en el barroco.

ññññ

En la ansiedad urbana de la escisión, me esciso del ruido,
la escisión me grita, con una voz que me hace esciso,
la escisión que siento, es la que me hace escisionar,
la escisión que me rodea, me vuelve esciso en la ansiedad urbana.

======[ESCLAVITUD]
En la esclavitud me sumo, esclavo soy,
esclavos nos hacen, esclavitud nos duele,
esclavos somos, esclavitud nos consume,
esclavitud que nos esclaviza, esclavos se llaman.

ññññ

Enumeremos la esclavitud que sufrimos,
esclavos somos, esclavitud nos duele,
esclavos nos hacen, esclavitud nos consume,
esclavitud que nos esclaviza, esclavos se llaman, esclavitud que nos esclaviza.

ññññ

En solemne silencio, la esclavitud nos llama,
esclavos somos, esclavitud nos duele,
esclavos nos hacen, esclavitud nos consume,
esclavitud que nos esclaviza, esclavos se llaman, esclavitud que nos esclaviza.

ññññ

En el tiempo de la esclavitud, esclavos éramos,
esclavos somos, esclavitud nos duele,
esclavos nos hacen, esclavitud nos consume,
esclavitud que nos esclaviza, esclavos se llaman, esclavitud que nos esclaviza.

ññññ

La naturaleza nos llama a romper la esclavitud,
esclavos somos, esclavitud nos duele,
esclavos nos hacen, esclavitud nos consume,
esclavitud que nos esclaviza, esclavos se llaman, esclavitud que nos esclaviza.

ññññ

En barroco lenguaje, la esclavitud nos envuelve,
esclavos somos, esclavitud nos duele,
esclavos nos hacen, esclavitud nos consume,
esclavitud que nos esclaviza, esclavos se llaman, esclavitud que nos esclaviza.

ññññ

En la ansiedad urbana, la esclavitud nos acecha,
esclavos somos, esclavitud nos duele,
esclavos nos hacen, esclavitud nos consume,
esclavitud que nos esclaviza, esclavos se llaman, esclavitud que nos esclaviza.

======[POLÍPTOTON EN LA ESCRITURA]
Escribí con pasión, escribo con dolor, escribiré con agotamiento,
la palabra que escribí, la frase que escribo, el verso que escribiré.
Escribí sin cesar, escribo sin pausa, escribiré sin descanso,
la escritura que me consume, la que me escribe, la que me escribirá.

ññññ

Enumero los momentos en que escribí, enumero los días que escribo,
enumero las noches que escribiré, con la palabra que me hace escribir.
Escribí con emoción, escribo con razón, escribiré con pasión,
la escritura que me enumera, la que me cuenta, la que me numerará.

ññññ

Con solemnidad escribí, con solemnidad escribo, con solemnidad escribiré,
la palabra que me hace escribir, la frase que me hace escribir.
Escribí con respeto, escribo con reverencia, escribiré con solemnidad,
la escritura que me solemne, la que me reverencia, la que me solemniza.

ññññ

En el tiempo que escribí, en el tiempo que escribo, en el tiempo que escribiré,
la palabra que me hace escribir, la frase que me hace escribir.
Escribí en el pasado, escribo en el presente, escribiré en el futuro,
la escritura que me cronifica, la que me temporaliza, la que me eterniza.

ññññ

En la naturaleza que escribí, en la naturaleza que escribo, en la naturaleza que escribiré,
la palabra que me hace escribir, la frase que me hace escribir.
Escribí con flores, escribo con árboles, escribiré con montañas,
la escritura que me naturaliza, la que me ambienta, la que me paisajea.

ññññ

Con barroquismo escribí, con barroquismo escribo, con barroquismo escribiré,
la palabra que me hace escribir, la frase que me hace escribir.
Escribí con ornamentación, escribo con complejidad, escribiré con sofisticación,
la escritura que me barroquiza, la que me ornamenta, la que me sofistica.

ññññ

En la ansiedad que escribí, en la ansiedad que escribo, en la ansiedad que escribiré,
la palabra que me hace escribir, la frase que me hace escribir.
Escribí con prisa, escribo con urgencia, escribiré con desesperación,
la escritura que me ansiedad, la que me apremia, la que me escribe.