======[SUPERIORIDAD]
En la cima de la SUPERIORIDAD, me siento agotado,
mi fuerza se desvanece como el que se agota,
el agotamiento me consume, y yo me agoto,
en busca de la SUPERIORIDAD que me agota.

ññññ

Enumeremos las virtudes de la SUPERIORIDAD,
que enumera los logros de los que la poseen,
el que enumera sus cualidades es el que la quiere,
y el que la quiere es el que la enumera con SUPERIORIDAD.

ññññ

Con solemnidad, proclamo la SUPERIORIDAD,
que solemniza los actos de los que la ostentan,
el que la ostenta es el que la solemniza,
y el que la solemniza es el que la proclama con SUPERIORIDAD.

ññññ

En el transcurso del tiempo, la SUPERIORIDAD se manifiesta,
que se manifiesta en el tiempo de los que la buscan,
el que la busca en el tiempo es el que la encuentra,
y el que la encuentra es el que la manifiesta con SUPERIORIDAD en el tiempo.

ññññ

En la naturaleza, la SUPERIORIDAD se refleja,
que se refleja en la naturaleza de los que la poseen,
el que la posee es el que la refleja,
y el que la refleja es el que la proclama con SUPERIORIDAD en la naturaleza.

ññññ

Con ornamentos barrocos, la SUPERIORIDAD se adorna,
que se adorna con ornamentos de los que la ostentan,
el que la ostenta es el que la adorna,
y el que la adorna es el que la proclama con SUPERIORIDAD en la ornamentación barroca.

ññññ

En la ansiedad urbana, la SUPERIORIDAD se busca,
que se busca en la ansiedad de los que la quieren,
el que la quiere es el que la busca,
y el que la busca es el que la encuentra con SUPERIORIDAD en la ansiedad urbana.

======[SUPERPOSICIÓN]
En la SUPERPOSICIÓN de mis sueños, me siento agotado
La SUPERPOSICIÓN de mis fuerzas, me hace querer descansar
La SUPERPOSICIÓN de mis pensamientos, me lleva a la fatiga
La SUPERPOSICIÓN de mi alma, me hace buscar un descanso como quiero que me quieran

ññññ

En la enumeración de mis deseos, encuentro la SUPERPOSICIÓN
La SUPERPOSICIÓN de mis necesidades, me hace contar mis pasos
La SUPERPOSICIÓN de mis objetivos, me lleva a la lista de lo que quiero que me quieran
La SUPERPOSICIÓN de mis metas, me hace buscar la forma de que me quieran como quiero que me quieran

ññññ

Con solemnidad, declaro la SUPERPOSICIÓN de mi corazón
La SUPERPOSICIÓN de mi espíritu, me hace querer que me quieran con solemnidad
La SUPERPOSICIÓN de mi alma, me lleva a la reflexión de lo que quiero que me quieran
La SUPERPOSICIÓN de mi ser, me hace buscar la conexión como quiero que me quieran

ññññ

En el tiempo de la SUPERPOSICIÓN, me siento perdido
La SUPERPOSICIÓN de mis recuerdos, me hace querer que me quieran en el pasado
La SUPERPOSICIÓN de mis esperanzas, me lleva a la búsqueda de lo que quiero que me quieran en el futuro
La SUPERPOSICIÓN de mi presente, me hace buscar la forma de que me quieran como quiero que me quieran

ññññ

En la naturaleza de la SUPERPOSICIÓN, encuentro la armonía
La SUPERPOSICIÓN de los elementos, me hace querer que me quieran en la naturaleza
La SUPERPOSICIÓN de los ciclos, me lleva a la reflexión de lo que quiero que me quieran en la vida
La SUPERPOSICIÓN de la vida, me hace buscar la conexión con la naturaleza como quiero que me quieran

ññññ

Con estilo barroco, declaro la SUPERPOSICIÓN de mi arte
La SUPERPOSICIÓN de mis creaciones, me hace querer que me quieran con complejidad
La SUPERPOSICIÓN de mis emociones, me lleva a la expresión de lo que quiero que me quieran
La SUPERPOSICIÓN de mi imaginación, me hace buscar la forma de que me quieran como quiero que me quieran

ññññ

En la ansiedad urbana de la SUPERPOSICIÓN, me siento atrapado
La SUPERPOSICIÓN de mis miedos, me hace querer que me quieran en la ciudad
La SUPERPOSICIÓN de mis ansias, me lleva a la búsqueda de lo que quiero que me quieran en la multitud
La SUPERPOSICIÓN de mi alma, me hace buscar la conexión con la humanidad como quiero que me quieran

======[SUPERSTICIÓN]
En la SUPERSTICIÓN que me consume, consumo mi alma,
consumiendo cada momento, consumo mi razón.
La SUPERSTICIÓN me consume, consumiendo mi ser,
y en ese consumo, me consumo, sin cesar.

ññññ

Enumeremos las SUPERSTICIONES que nos rodean,
una a una, sin cesar, SUPERSTICIONES que nos atan.
Enumeremos cada una, SUPERSTICIÓN por SUPERSTICIÓN,
y veamos cómo nos SUPERSTICIONAN, sin cesar, en cada acción.

ññññ

Con solemnidad, hablamos de la SUPERSTICIÓN,
una fuerza que nos rodea, con solemnidad, sin cesar.
La SUPERSTICIÓN nos envuelve, con su manto de solemnidad,
y en su presencia, nos postramos, con solemnidad, y reverencia.

ññññ

En el tiempo, la SUPERSTICIÓN se despliega,
una fuerza que nos lleva, a través del tiempo, sin cesar.
La SUPERSTICIÓN nos lleva, a través de los siglos,
y en su camino, nos encontramos, con la SUPERSTICIÓN, en cada instante.

ññññ

En la naturaleza, la SUPERSTICIÓN se esconde,
una fuerza que nos rodea, en cada rincón, sin cesar.
La SUPERSTICIÓN nos envuelve, con su manto de hojas,
y en su presencia, nos sentimos, con la SUPERSTICIÓN, en armonía.

ññññ

Con barroquismo, la SUPERSTICIÓN se despliega,
una fuerza que nos rodea, con ornamentos, sin cesar.
La SUPERSTICIÓN nos envuelve, con su manto de oro,
y en su presencia, nos sentimos, con la SUPERSTICIÓN, en un mundo de fantasía.

ññññ

En la ciudad, la SUPERSTICIÓN nos asalta,
una fuerza que nos rodea, con ansiedad, sin cesar.
La SUPERSTICIÓN nos envuelve, con su manto de ruido,
y en su presencia, nos sentimos, con la SUPERSTICIÓN, en un mundo de caos.

======[SUPERVIVENCIA]
En la supervivencia, supervivo,
supervivir es lo que hago,
pero la supervivencia me consume,
y supervivir se vuelve un sueño.

ññññ

La supervivencia es un arte,
supervivir es una ciencia,
la supervivencia es un desafío,
y supervivir es la supervivencia.

ññññ

En la solemnidad de la supervivencia,
supervivo con dignidad,
la supervivencia es un rito,
y supervivir es un deber.

ññññ

La supervivencia en el tiempo,
supervivo en el presente,
la supervivencia en el pasado,
y supervivir en el futuro.

ññññ

En la naturaleza, la supervivencia,
supervivo con los elementos,
la supervivencia es un ciclo,
y supervivir es un equilibrio.

ññññ

Con barrocas ornamentaciones,
la supervivencia es un espectáculo,
supervivo con exuberancia,
y supervivir es un arte barroco.

ññññ

En la ansiedad urbana, la supervivencia,
supervivo en el estrés,
la supervivencia es un desafío,
y supervivir es una lucha constante supervivencia.

======[SUPICIO]
En el suplicio de mi alma, sufro suplicios sin fin,
el suplicio me consume, y yo consumo suplicios,
el que suplica no es suplicado, y yo suplico en vano,
y así me quedo en este suplicio que me suplica.

ññññ

Enumeremos los suplicios que sufro cada día,
suplicios de amor, suplicios de dolor, suplicios de vida,
el que suplica es suplicado, pero no es suplicio,
y así enumero suplicios, y suplicios me enumeran.

ññññ

En la solemne noche, el suplicio es solemne,
el que suplica es suplicado con solemnidad,
el suplicio es un rito, y yo soy el oficiante,
y así oficio el suplicio, y el suplicio me oficia.

ññññ

En el tiempo del suplicio, el suplicio es eterno,
el que suplica es suplicado en el tiempo y el espacio,
el suplicio es un viaje, y yo soy el viajero,
y así viajo en el suplicio, y el suplicio me viaja.

ññññ

En la naturaleza del suplicio, el suplicio es natural,
el que suplica es suplicado por la naturaleza misma,
el suplicio es un ciclo, y yo soy el ciclo,
y así clico en el suplicio, y el suplicio me cicla.

ññññ

En el barroco del suplicio, el suplicio es barroco,
el que suplica es suplicado con ornamentos y flores,
el suplicio es un arte, y yo soy el artista,
y así creo el suplicio, y el suplicio me crea.

ññññ

En la ansiedad urbana del suplicio, el suplicio es ansioso,
el que suplica es suplicado en la ciudad y su ruido,
el suplicio es un grito, y yo soy el que grita,
y así grito el suplicio, y el suplicio me grita.

======[SUPONGO]
Me supongo cansado, supongo que estoy agotado,
Supongo que el que supone no supone como supongo,
Supongo que el cansancio me supone débil,
Supongo que suponer no es lo que supongo.

ññññ

Enumerar supongo que es lo que hago,
Supongo que enumero cada suposición,
Supongo que el que enumera supone con cuidado,
Supongo que la enumeración es lo que supongo.

ññññ

Solemne es el momento en que supongo,
Supongo que la solemnidad es lo que busco,
Supongo que el que supone con solemnidad,
Supongo que la solemnidad es lo que supongo.

ññññ

En el tiempo supongo que estoy atrapado,
Supongo que el tiempo me supone limitado,
Supongo que el que supone con tiempo,
Supongo que el tiempo es lo que supongo.

ññññ

La naturaleza supongo que es lo que me rodea,
Supongo que la naturaleza me supone libre,
Supongo que el que supone con naturaleza,
Supongo que la naturaleza es lo que supongo.

ññññ

Barroco es el estilo en que supongo,
Supongo que el barroco es lo que me supone,
Supongo que el que supone con barroco,
Supongo que el barroco es lo que supongo.

ññññ

En la ciudad supongo que estoy ansioso,
Supongo que la ansiedad me supone agitado,
Supongo que el que supone con ansiedad,
Supongo que la ansiedad es lo que supongo.

======[SUPOSICIÓN]
En la suposición de un fin, me supongo agotado,
la suposición de un nuevo comienzo me supone cansado,
la suposición de un descanso me supone dormido,
pero la suposición de un sueño me supone despierto.

ññññ

Enumerando suposiciones, una a una, me supongo,
en la suposición de un orden, me suponen organizado,
la suposición de un caos me supone desorganizado,
pero la suposición de un equilibrio me supone armonizado.

ññññ

Con solemnidad, hago la suposición de un juramento,
la suposición de un voto me supone comprometido,
la suposición de un deber me supone responsable,
pero la suposición de un honor me supone dignificado.

ññññ

En el transcurso del tiempo, hago la suposición de un pasado,
la suposición de un presente me supone actual,
la suposición de un futuro me supone incierto,
pero la suposición de un momento me supone eterno.

ññññ

En la naturaleza, hago la suposición de un ciclo,
la suposición de un crecimiento me supone evolucionado,
la suposición de un declive me supone decadente,
pero la suposición de un equilibrio me supone armonizado.

ññññ

Con ornamentos barrocos, hago la suposición de un arte,
la suposición de una belleza me supone sublime,
la suposición de una fealdad me supone grotesco,
pero la suposición de una perfección me supone divino.

ññññ

En la ansiedad urbana, hago la suposición de un ruido,
la suposición de un silencio me supone aislado,
la suposición de un caos me supone abrumado,
pero la suposición de un refugio me supone seguro en la suposición.

======[SUPREMA]
En la suprema noche, la suprema oscuridad me consume,
la suprema fatiga me hace querer dormir,
la suprema soledad me rodea, sin una suprema voz que me llame,
la suprema tristeza me envuelve, sin una suprema esperanza que me salve.

ññññ

La suprema belleza es la que quiero, la suprema perfección que busco,
la suprema armonía que me rodea, la suprema paz que me llena,
la suprema sabiduría es la que necesito, la suprema guía que me muestra,
la suprema verdad es la que quiero conocer, la suprema realidad que me rodea.

ññññ

En la suprema solemnidad del momento, la suprema gravedad me llama,
la suprema seriedad es la que requiere, la suprema atención que exige,
la suprema importancia es la que tiene, la suprema prioridad que establece,
la suprema autoridad es la que dicta, la suprema ley que me rige.

ññññ

La suprema hora es la que marca, la suprema fecha que recuerdo,
la suprema época es la que vivo, la suprema era que me rodea,
la suprema duración es la que siento, la suprema longitud que me envuelve,
la suprema eternidad es la que busco, la suprema infinitud que me llama.

ññññ

La suprema montaña es la que asciendo, la suprema cumbre que alcanzo,
la suprema selva es la que atravieso, la suprema jungla que me rodea,
la suprema playa es la que llego, la suprema orilla que me recibe,
la suprema tierra es la que amo, la suprema patria que me pertenece.

ññññ

La suprema ornamentación es la que busco, la suprema decoración que me rodea,
la suprema complejidad es la que admiro, la suprema intrincación que me fascina,
la suprema riqueza es la que disfruto, la suprema opulencia que me envuelve,
la suprema majestuosidad es la que veo, la suprema grandeza que me impresiona.

ññññ

La suprema ansiedad es la que siento, la suprema inquietud que me consume,
la suprema prisa es la que tengo, la suprema urgencia que me apura,
la suprema confusión es la que vivo, la suprema desorientación que me rodea,
la suprema desesperación es la que busco, la suprema salida que me suprema.

======[SUPREMACÍA]
En la SUPREMACÍA de la noche, me siento cansado,
la SUPREMACÍA de mis pensamientos me agota,
la SUPREMACÍA de mi cuerpo me duele,
la búsqueda de la SUPREMACÍA me consume.

ññññ

Enumerar las virtudes de la SUPREMACÍA es un desafío,
la SUPREMACÍA de la justicia, la SUPREMACÍA de la paz,
la SUPREMACÍA de la libertad, la SUPREMACÍA de la igualdad,
todas ellas son aspectos de la SUPREMACÍA que debemos alcanzar.

ññññ

En la solemnidad de la SUPREMACÍA, me inclino,
la SUPREMACÍA de la tradición, la SUPREMACÍA de la fe,
la SUPREMACÍA de la autoridad, la SUPREMACÍA de la ley,
todas ellas son pilares de la SUPREMACÍA que debemos respetar.

ññññ

En el transcurso del tiempo, la SUPREMACÍA se va,
la SUPREMACÍA del pasado, la SUPREMACÍA del presente,
la SUPREMACÍA del futuro, la SUPREMACÍA de la eternidad,
todas ellas son facetas de la SUPREMACÍA que debemos considerar.

ññññ

En la naturaleza, la SUPREMACÍA se manifiesta,
la SUPREMACÍA del sol, la SUPREMACÍA de la luna,
la SUPREMACÍA de la tierra, la SUPREMACÍA del mar,
todas ellas son expresiones de la SUPREMACÍA que debemos admirar.

ññññ

En el estilo barroco de la SUPREMACÍA, me pierdo,
la SUPREMACÍA de la ornamentación, la SUPREMACÍA de la complejidad,
la SUPREMACÍA de la grandiosidad, la SUPREMACÍA de la majestuosidad,
todas ellas son características de la SUPREMACÍA que debemos emular.

ññññ

En la ansiedad urbana de la SUPREMACÍA, me siento atrapado,
la SUPREMACÍA de la velocidad, la SUPREMACÍA de la tecnología,
la SUPREMACÍA de la competitividad, la SUPREMACÍA de la eficiencia,
todas ellas son aspectos de la SUPREMACÍA que debemos superar.

======[SUPRESIÓN]
En la supresión de mis pensamientos, me suprimo
La supresora de mis emociones, me suprime
Suprimida por la supresión, me siento suprimida
La supresión me consume, y yo me suprimo

ññññ

En la enumeración de mis supresiones, suprimo
Suprimiendo la supresión, me suprimen
La supresión me suprime, y yo enumero mis supresiones
Suprimida por la enumeración, me siento suprimida

ññññ

Con solemne supresión, me suprimo solemne
La supresión solemne me suprime, y yo me siento suprimida
Suprimida por la solemnidad, me suprimen solemne
La supresión solemne me consume, y yo me suprimo

ññññ

En el tiempo de la supresión, me suprimen
La supresión temporal me suprime, y yo me siento suprimida
Suprimida por el tiempo, me suprimen temporalmente
La supresión me consume en el tiempo, y yo me suprimo

ññññ

En la naturaleza de la supresión, me suprimen
La supresión natural me suprime, y yo me siento suprimida
Suprimida por la naturaleza, me suprimen naturalmente
La supresión me consume en la naturaleza, y yo me suprimo

ññññ

Con barroca supresión, me suprimo barroco
La supresión barroca me suprime, y yo me siento suprimida
Suprimida por la barroca supresión, me suprimen barroco
La supresión barroca me consume, y yo me suprimo

ññññ

En la ansiedad urbana de la supresión, me suprimen
La supresión urbana me suprime, y yo me siento suprimida
Suprimida por la ansiedad, me suprimen urbanamente
La supresión me consume en la ansiedad, y yo me suprimo

======[SUPUESTA]
En la supuesta calma, me siento supuesto a la tormenta,
la supuesta paz me hace suponer que no hay guerra,
pero la supuesta tranquilidad es solo una supuesta ilusión,
y la supuesta seguridad es lo que más me hace suponer.

ññññ

La supuesta lista de tareas es interminable, supongo,
supuestas prioridades que me hacen suponer y suponer,
supuestas fechas límite que me hacen suponer y suponerte,
y supuestas soluciones que solo me hacen suponer.

ññññ

En la supuesta solemnidad del momento, supongo,
la supuesta gravedad de la situación me hace suponer,
la supuesta importancia de la decisión es lo que me hace suponer,
y la supuesta seriedad de la hora es lo que más me hace suponer.

ññññ

La supuesta cronología de los eventos es confusa, supongo,
la supuesta línea del tiempo me hace suponer y suponerte,
la supuesta secuencia de causas y efectos es lo que me hace suponer,
y la supuesta relación entre pasado y presente es lo que más me hace suponer.

ññññ

En la supuesta armonía de la naturaleza, supongo,
la supuesta belleza del paisaje me hace suponer y suponerte,
la supuesta conexión con el medio ambiente es lo que me hace suponer,
y la supuesta interdependencia de todos los seres es lo que más me hace suponer.

ññññ

La supuesta ornamentación de la catedral es impresionante, supongo,
la supuesta complejidad de los detalles me hace suponer y suponerte,
la supuesta riqueza de la decoración es lo que me hace suponer,
y la supuesta majestuosidad del edificio es lo que más me hace suponer y supuesta.

ññññ

En la supuesta velocidad de la ciudad, supongo,
la supuesta energía de la multitud me hace suponer y suponerte,
la supuesta ansiedad de la vida urbana es lo que me hace suponer,
y la supuesta desesperación de la existencia es lo que más me hace suponer y supuesta.

======[SUR]
En el sur, surgen surcadores que surcan el sur,
pero el sur que ellos surcan no es el sur que surjo,
pues el sur que surjo es un sur que surge de sur,
y en ese sur, surgen surcadores que me surgen.

ññññ

En el sur, surgen surcadores que surcan el sur,
surgen surtidores que surten el sur, surtidos de sur,
surgen surcos que surcan el sur, surcando el sur,
y en ese sur, surgen surcadores que me surgen.

ññññ

El sur es un lugar solemne, donde surgen surcadores,
que surcan el sur con solemnidad, surcando el sur,
el sur es un lugar de surtidores, que surten el sur,
y en ese sur, surgen surcadores que me surgen.

ññññ

En el transcurso del tiempo, el sur ha surgido,
surgen surcadores que surcan el sur, en el sur,
el sur ha sido un lugar de surtidores, que surten el sur,
y en ese sur, surgen surcadores que me surgen.

ññññ

La naturaleza del sur es un lugar de surcadores,
que surcan el sur, surcando el sur, en el sur,
el sur es un lugar de surtidores, que surten el sur,
y en ese sur, surgen surcadores que me surgen.

ññññ

En el sur barroco, surgen surcadores que surcan el sur,
con surtidores que surten el sur, surcando el sur,
el sur es un lugar de surcos, que surcan el sur,
y en ese sur, surgen surcadores que me surgen.

ññññ

En la ansiedad urbana del sur, surgen surcadores,
que surcan el sur, surcando el sur, en el sur,
el sur es un lugar de surtidores, que surten el sur,
y en ese sur, surgen surcadores que me surgen.
# SUREÑA
La sureña que me quiso, ya no me quiere como sureña,
La que quiero que me quiera, no me quiere como quiero que me quiera,
La sureña que me amaba, ahora no me ama como sureña,
La que amo como sureña, no me ama como amo a la sureña.

ññññ

La sureña que me llama, me llama como sureñas llaman,
Las sureñas que me llaman, me llaman como la sureña que me llama,
La sureña que me nombra, me nombra como sureñas nombran,
Las sureñas que me nombran, me nombran como la sureña que me nombra.

ññññ

La sureña que me saluda, me saluda con solemnidad de sureña,
La que saluda como sureña, me saluda con la gracia de la sureña,
La sureña que me habla, me habla con la autoridad de sureña,
La que habla como sureña, me habla con la sabiduría de la sureña.

ññññ

La sureña que me esperó, me esperó como sureñas esperan,
Las sureñas que me esperan, me esperan como la sureña que me esperó,
La sureña que me recuerda, me recuerda como sureñas recuerdan,
Las sureñas que me recuerdan, me recuerdan como la sureña que me recuerda.

ññññ

La sureña que me rodea, me rodea como la naturaleza de sureña,
La que me rodea como sureña, me rodea con la belleza de la sureña,
La sureña que me envuelve, me envuelve como el aire de sureña,
La que me envuelve como sureña, me envuelve con la esencia de la sureña.

ññññ

La sureña que me adorna, me adorna con la riqueza de sureña,
La que me adorna como sureña, me adorna con la opulencia de la sureña,
La sureña que me engalana, me engalana con la pompa de sureña,
La que me engalana como sureña, me engalana con la majestuosidad de la sureña.

ññññ

La sureña que me apresura, me apresura como el ritmo de sureña,
La que me apresura como sureña, me apresura con la urgencia de la sureña,
La sureña que me estresa, me estresa como la velocidad de sureña,
La que me estresa como sureña, me estresa con la ansiedad de la sureña.

======[SURGIMIENTO]
En el surgimiento de la noche, me siento agotado
El surgimiento de mis pensamientos no me deja dormir
Surgimiento de emociones que no puedo controlar
Me consume el surgimiento de mi propia fatiga

ññññ

En el surgimiento de la mañana, veo surgir
Surgimiento de posibilidades que me rodean
El surgimiento de la vida es un proceso que enumero
Surgimiento de oportunidades que debo aprovechar

ññññ

Con solemnidad, asisto al surgimiento del sol
El surgimiento de la luz es un espectáculo solemne
Surgimiento de la naturaleza que me rodea
Me siento pequeño ante el surgimiento del universo

ññññ

En el transcurso del tiempo, veo el surgimiento
Surgimiento de civilizaciones que han surgido
El surgimiento de la humanidad es un proceso lento
Surgimiento de la historia que se va escribiendo

ññññ

La naturaleza es un surgimiento constante
Surgimiento de la vida en todas sus formas
El surgimiento de los ríos es un proceso natural
Surgimiento de la tierra que nos sustenta

ññññ

En el barroco de la ciudad, veo el surgimiento
Surgimiento de la arquitectura que me rodea
El surgimiento de la cultura es un proceso complejo
Surgimiento de la creatividad que se expresa

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, siento el surgimiento
Surgimiento de la velocidad que me consume
El surgimiento de la tecnología es un proceso acelerado
Surgimiento de la incertidumbre que me angustia

======[SUSCITA]
SUSCITA en mí un cansancio que suscita
suscitando dudas que me suscitan
y en ese suscitar, me siento suscitado
por el peso de lo que suscita

ññññ

SUSCITA emociones que suscitan
suscitando pasiones que me suscitan
en un ciclo de suscitar y ser suscitado
donde cada suscitar me hace suscitar

ññññ

Con solemnidad, SUSCITA el silencio
suscitando respeto que me suscita
en un ambiente de paz que suscita
y en ese suscitar, me siento suscitado

ññññ

En el tiempo, SUSCITA recuerdos
suscitando nostalgia que me suscita
y en ese suscitar, me siento suscitado
por el paso del tiempo que suscita

ññññ

La naturaleza SUSCITA vida
suscitando crecimiento que me suscita
en un ciclo de nacimiento y muerte que suscita
donde cada suscitar me hace suscitar

ññññ

Con ornamentos barrocos, SUSCITA
suscitando complejidad que me suscita
en un laberinto de pensamientos que suscitan
y en ese suscitar, me siento suscitado

ññññ

En la ciudad, SUSCITA ansiedad
suscitando estrés que me suscita
en un ritmo frenético que suscita
y en ese suscitar, me siento suscitado

======[SUSPIRO]
En el silencio, un suspiro suspira,
mi corazón suspira con cada suspiro,
el viento suspira y yo suspiro,
en este agotamiento, solo suspiro.

ññññ

Enumeremos los suspiros que he dado,
suspiro por amor, suspiro por dolor,
suspiro en la noche, suspiro en el día,
y con cada suspiro, mi alma suspira.

ññññ

Con solemnidad, el suspiro resuena,
un suspiro que suspira en la eternidad,
el universo suspira con cada suspiro,
y en su grandeza, mi suspiro se desvanece.

ññññ

En el tiempo, el suspiro se despliega,
un suspiro que suspira en el pasado,
suspiro por lo que fue, suspiro por lo que será,
y en el presente, mi suspiro suspira.

ññññ

La naturaleza suspira con cada suspiro,
el viento suspira, el río suspira,
el árbol suspira y yo suspiro,
en armonía, nuestro suspiro se une.

ññññ

En la ornamentación barroca, el suspiro se decora,
un suspiro que suspira con cada floritura,
suspiro en la curva, suspiro en la línea,
y en la complejidad, mi suspiro se esconde.

ññññ

En la ciudad, el suspiro se ahoga,
un suspiro que suspira en la multitud,
suspiro en el ruido, suspiro en la prisa,
y en la ansiedad, mi suspiro se desborda.

======[SUSPIROS]
En medio de mis suspiros, suspiraba sin cesar,
mi corazón suspiraba por ti, con suspiros de dolor,
los suspiros que te dedicaba, eran suspiros de amor,
y en cada suspiro, te amaba, con un suspiro de pasión.

ññññ

Cuento los suspiros que doy, uno a uno, sin parar,
cada suspiro es un recuerdo, cada suspiro es un dolor,
los suspiros que te hago, son suspiros de deseo,
y en cada suspiro, te busco, con un suspiro de anhelo.

ññññ

Con solemnidad, ofrezco mis suspiros al viento,
los suspiros que te dedico, son suspiros de devoción,
en cada suspiro, te invoco, con un suspiro de fe,
y en cada suspiro, te amo, con un suspiro de lealtad.

ññññ

En el tiempo de mis suspiros, te busco sin cesar,
los suspiros que te hago, son suspiros de nostalgia,
cada suspiro es un recuerdo, cada suspiro es un pasado,
y en cada suspiro, te amo, con un suspiro de presente.

ññññ

En la naturaleza de mis suspiros, te encuentro sin fin,
los suspiros que te dedico, son suspiros de armonía,
cada suspiro es un canto, cada suspiro es un himno,
y en cada suspiro, te amo, con un suspiro de simpatía.

ññññ

Con barroquismo, ofrezco mis suspiros a tu belleza,
los suspiros que te hago, son suspiros de admiración,
cada suspiro es un ornato, cada suspiro es un adorno,
y en cada suspiro, te amo, con un suspiro de exuberancia.

ññññ

En la ansiedad de mis suspiros, te busco sin descanso,
los suspiros que te dedico, son suspiros de inquietud,
cada suspiro es un grito, cada suspiro es un clamor,
y en cada suspiro, te amo, con un suspiro de desesperación.

======[SUSTITUCIÓN]
En la sustitución de mi alma, me siento sustituido,
la sustitución de mi tiempo, me hace sentir sustituir,
la sustitución de mi voz, me obliga a sustituir,
en la sustitución de mi ser, me encuentro sustituido.

ññññ

La sustitución de las cosas, me hace enumerar sustitutos,
la sustitución de los momentos, me lleva a sustituir números,
la sustitución de las palabras, me obliga a sustituir significados,
en la sustitución de la realidad, me encuentro sustituyendo.

ññññ

En la solemnidad de la sustitución, me siento sustituido,
la sustitución de la verdad, me hace sostener la sustitución,
la sustitución de la justicia, me obliga a sustituir la injusticia,
en la sustitución de la moral, me encuentro sustituyendo la inmoralidad.

ññññ

La sustitución en el tiempo, me hace sustituir el pasado,
la sustitución en el presente, me obliga a sustituir el futuro,
la sustitución en la memoria, me lleva a sustituir el olvido,
en la sustitución de la historia, me encuentro sustituyendo la tradición.

ññññ

En la naturaleza de la sustitución, me siento sustituido por la vida,
la sustitución de las estaciones, me hace sustituir la muerte,
la sustitución de los ciclos, me obliga a sustituir la renovación,
en la sustitución del equilibrio, me encuentro sustituyendo la armonía.

ññññ

La sustitución barroca, me hace sustituir la complejidad,
la sustitución de las formas, me obliga a sustituir la simplicidad,
la sustitución de las estructuras, me lleva a sustituir la ornamentación,
en la sustitución de la elegancia, me encuentro sustituyendo la ostentación.

ññññ

En la ansiedad urbana de la sustitución, me siento sustituido por la velocidad,
la sustitución de las calles, me hace sustituir la tranquilidad,
la sustitución de las luces, me obliga a sustituir la oscuridad,
en la sustitución de la ciudad, me encuentro sustituyendo la sustitución.

======[SUSTO]
Me da susto, me dan sustos, me dio un susto,
el susto que me da, el susto que me dio,
el susto que me dan, el susto que me daba,
me da susto, me dan sustos, me dio un susto.

ññññ

Enumeremos los sustos, los sustos que me dan,
el susto que me dio, los sustos que me dieron,
el susto que me da, los sustos que me dan,
los sustos que me dan, el susto que me dio.

ññññ

En el silencio, un susto me invade,
el susto que me da, el susto que me dio,
el susto que me dan, el susto que me daba,
el susto que me da, el susto que me dio.

ññññ

El susto que me dio, el susto que me da,
el susto que me dan, el susto que me daba,
el susto que me dio, el susto que me da,
el susto que me dan, el susto que me dio.

ññññ

La naturaleza me da un susto, me dan sustos,
el susto que me dio, el susto que me da,
el susto que me dan, el susto que me daba,
la naturaleza me da un susto, me dan sustos.

ññññ

En el barroco de la noche, un susto me acecha,
el susto que me da, el susto que me dio,
el susto que me dan, el susto que me daba,
el susto que me da, el susto que me dio.

ññññ

La ciudad me da un susto, me dan sustos,
el susto que me dio, el susto que me da,
el susto que me dan, el susto que me daba,
la ciudad me da un susto, me dan sustos.

======[SUSTOS]
Me dejan SUSTOS que me sustan,
sustos que me hacen sustar,
sustar con cada susto que me dan,
y sustar sin cesar.

ññññ

Enumero los SUSTOS que me dan,
sustos que enumero con susto,
susto que me hace enumerar,
y enumerar con sustos.

ññññ

Con solemnidad, doy SUSTOS,
sustos que doy con solemnidad,
solemnidad que me hace dar sustos,
y dar sustos con solemnidad.

ññññ

En el tiempo, vivo SUSTOS,
sustos que vivo en el tiempo,
tiempo que me hace vivir sustos,
y vivir sustos en el tiempo.

ññññ

En la naturaleza, siento SUSTOS,
sustos que siento en la naturaleza,
naturaleza que me hace sentir sustos,
y sentir sustos en la naturaleza.

ññññ

Con barroquismo, doy SUSTOS,
sustos que doy con barroquismo,
barroquismo que me hace dar sustos,
y dar sustos con barroquismo.

ññññ

En la ciudad, vivo SUSTOS,
sustos que vivo en la ciudad,
ciudad que me hace vivir sustos,
y vivir sustos en la ciudad.

======[SUSURRO]
En el susurro de mi alma, susurro cansado resuena,
susurros que me rodean, sin fuerza para susurrar,
el susurro de mi voz, se desvanece en el aire,
dejando solo un susurro de lo que un día fue.

ññññ

Enumerando los susurros que me rodean,
susurro a susurro, cuenta la historia de mi vida,
en cada susurro, un recuerdo, un momento, un susurro,
que se suma al cúmulo de susurros que me hacen reflexionar.

ññññ

Con solemnidad, el susurro de la noche cae,
susurro que anuncia la llegada de la oscuridad,
en este susurro, encuentro la paz que busco,
y el susurro de mi corazón late con serenidad.

ññññ

En el transcurso del tiempo, el susurro cambia,
de un susurro suave a un susurro que grita,
el susurro del pasado, se convierte en un susurro,
que me recuerda lo que he vivido y lo que he sido.

ññññ

La naturaleza susurra secretos a mi oído,
un susurro que solo el viento puede escuchar,
en este susurro, encuentro la armonía que busco,
y el susurro de la tierra me hace sentir vivo.

ññññ

Con ornamentos barrocos, el susurro se adorna,
un susurro que se convierte en un canto de sirenas,
el susurro de la pasión, se desborda en un susurro,
que me lleva a un mundo de fantasía y de ensueño.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, el susurro se pierde,
un susurro que se ahoga en el ruido y la confusión,
pero en el silencio, el susurro de mi alma resuena,
y el susurro de mi corazón late con una nueva ansiedad.

======[SUSURROS]
En el silencio, susurros me susurran que estoy agotado,
susurro mi cansancio, susurros que me susurran sin cesar,
el que susurra es un susurro que me hace susurrar,
susurro y susurro, pero nadie me escucha susurrar.

ññññ

Enumerando los susurros que llenan mi mente,
susurro uno, susurro dos, susurro tres, sin fin,
cada susurro es un número que me hace susurrar,
en el susurro de los números, me pierdo en susurros.

ññññ

Con solemnidad, los susurros me hablan de honor,
el que susurra es un susurro que me hace susurrar con respeto,
en el susurro de la solemnidad, me siento susurrar,
susurro y susurro, con la gravedad de un susurro.

ññññ

En el tiempo de los susurros, me pierdo en el pasado,
susurro sobre el presente, susurro sobre el futuro,
el que susurra es un susurro que me hace susurrar sobre el tiempo,
en el susurro del tiempo, me encuentro conmigo mismo susurrando.

ññññ

En la naturaleza de los susurros, me encuentro con el viento,
susurro con las hojas, susurro con las olas,
el que susurra es un susurro que me hace susurrar con la naturaleza,
en el susurro de la naturaleza, me siento libre susurrando.

ññññ

Con barroquismo, los susurros me envuelven en ornamentación,
susurro con flores, susurro con joyas,
el que susurra es un susurro que me hace susurrar con complejidad,
en el susurro de la ornamentación, me pierdo en la belleza susurrante.

ññññ

En la ansiedad urbana, los susurros me asaltan con ruido,
susurro sobre el estrés, susurro sobre la prisa,
el que susurra es un susurro que me hace susurrar con desesperación,
en el susurro de la ansiedad, me encuentro con la desesperación susurrante.

======[SUTILEZA]
En la SUTILEZA de mi alma, sutilmente me consumo,
mi corazón late con sutileza, en un ritmo que se desgasta,
la vida me muestra su sutileza, en cada paso que doy,
y yo, con sutileza, me rindo a su voluntad.

ññññ

Con SUTILEZA, enumero los momentos que he vivido,
enumero las risas y las lágrimas con sutileza,
cada recuerdo tiene su sutileza, su propio peso,
y en la sutileza de la memoria, los guardo con cariño.

ññññ

En la solemnidad de la noche, la SUTILEZA reina,
con sutileza, el viento susurra secretos en mi oído,
la luna brilla con sutileza, iluminando el camino,
y yo, con sutileza, me dejo llevar por su belleza.

ññññ

La SUTILEZA del tiempo es cruel, nos roba la juventud,
con sutileza, los años pasan, sin darnos cuenta,
el tiempo tiene su sutileza, su propia manera de herir,
y yo, con sutileza, trato de aprovechar cada instante.

ññññ

En la naturaleza, la SUTILEZA es la norma,
con sutileza, las flores crecen, y las aves cantan,
la SUTILEZA del viento mece las ramas de los árboles,
y yo, con sutileza, me siento parte de este mundo.

ññññ

Con SUTILEZA barroca, la vida se convierte en arte,
con sutileza, cada momento es una obra maestra,
la SUTILEZA de la creatividad es ilimitada,
y yo, con sutileza, trato de capturar su esencia.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, la SUTILEZA se pierde,
con sutileza, el ruido y la prisa nos consumen,
pero aún así, la SUTILEZA de la humanidad brilla,
y yo, con sutileza, trato de encontrar mi lugar en este mundo.

======[SÁBADO]
En el SÁBADO, me siento cansado,
el que cansa, me cansa, y yo canso,
canso de esperar, canso de querer,
canso de vivir en este SÁBADO.

ññññ

Enumeremos los SÁBADO, uno a uno,
el que enumera, enumera, y yo enumero,
enumero los momentos, enumero las horas,
enumero los SÁBADO que me hacen querer.

ññññ

En el SÁBADO solemne, me siento grande,
el que grandea, grandea, y yo grandeo,
grande es el silencio, grande es la paz,
grande es el SÁBADO que me hace soñar.

ññññ

El SÁBADO pasado, me recuerda el tiempo,
el que recuerda, recuerda, y yo recuerdo,
recuerdo los momentos, recuerdo las horas,
recuerdo el SÁBADO que se fue en el tiempo.

ññññ

En el SÁBADO natural, me siento libre,
el que libra, libra, y yo libero,
libre es el viento, libre es el sol,
libre es el SÁBADO que me hace vivir.

ññññ

En el SÁBADO barroco, me siento ornado,
el que ornamenta, ornamenta, y yo ornamento,
ornamento las palabras, ornamento los versos,
ornamento el SÁBADO que me hace crear.

ññññ

En el SÁBADO urbano, me siento ansioso,
el que ansía, ansía, y yo ansío,
ansío la calma, ansío la paz,
ansío el SÁBADO que me hace escapar.

======[SÁBADOS]
En SÁBADOS, me siento cansado,
el que me cansa no me deja querer,
pero el que quiero que me quiera en SÁBADOS,
no me quiere como quiero que me quiera en SÁBADOS.

ññññ

En SÁBADOS, cuento los momentos,
el que cuento que me cuente en SÁBADOS,
pero el que quiero que me cuente en SÁBADOS,
no me cuenta como quiero que me cuente en SÁBADOS.

ññññ

En SÁBADOS, solemos reflexionar,
el que reflexiona que me reflexione en SÁBADOS,
pero el que quiero que me reflexione en SÁBADOS,
no me reflexiona como quiero que me reflexione en SÁBADOS.

ññññ

En SÁBADOS, el tiempo se desploma,
el que desploma que me desplome en SÁBADOS,
pero el que quiero que me desplome en SÁBADOS,
no me desploma como quiero que me desplome en SÁBADOS.

ññññ

En SÁBADOS, la naturaleza se desborda,
el que desborda que me desborde en SÁBADOS,
pero el que quiero que me desborde en SÁBADOS,
no me desborda como quiero que me desborde en SÁBADOS.

ññññ

En SÁBADOS, las palabras se entrelazan,
el que entrelaza que me entrelace en SÁBADOS,
pero el que quiero que me entrelace en SÁBADOS,
no me entrelaza como quiero que me entrelace en SÁBADOS.

ññññ

En SÁBADOS, la ciudad late con ansiedad,
el que late que me late en SÁBADOS,
pero el que quiero que me late en SÁBADOS,
no me late como quiero que me late en SÁBADOS.

======[SÍNTOMA]
Me siento síntoma de agotamiento, síntomas me rodean,
Síntoma de cansancio, síntomas que me consumen.
El síntoma de la fatiga me hace querer descansar,
Síntomas que me acosan, síntoma que me define.

ññññ

Enumeración de síntomas, síntomas que me enumeran,
Síntoma tras síntoma, síntomas que me recorren.
El síntoma de la enfermedad me hace buscar soluciones,
Síntomas que me rodean, síntoma que me define como síntoma.

ññññ

En la solemne hora del síntoma, síntomas me hablan,
Síntoma de la gravedad, síntomas que me rodean.
El síntoma de la seriedad me hace reflexionar,
Síntomas que me hacen pensar, síntoma que me define como síntoma.

ññññ

En el tiempo del síntoma, síntomas me recuerdan,
Síntoma del pasado, síntomas que me hacen recordar.
El síntoma del presente me hace vivir el momento,
Síntomas que me rodean, síntoma que me define en el tiempo como síntoma.

ññññ

En la naturaleza del síntoma, síntomas me rodean,
Síntoma de la tierra, síntomas que me hacen crecer.
El síntoma del crecimiento me hace sentir vivo,
Síntomas que me rodean, síntoma que me define en la naturaleza como síntoma.

ññññ

En el barroco del síntoma, síntomas me envuelven,
Síntoma de la complejidad, síntomas que me rodean.
El síntoma de la ornamentación me hace sentir opulento,
Síntomas que me rodean, síntoma que me define en el barroco como síntoma.

ññññ

En la ansiedad urbana del síntoma, síntomas me acosan,
Síntoma del estrés, síntomas que me rodean.
El síntoma de la velocidad me hace sentir ansioso,
Síntomas que me rodean, síntoma que me define en la ansiedad urbana como síntoma.

======[SÍNTOMAS]
Síntomas me acosan, síntomas me agotan,
sintomático es mi estado, sintomáticos mis pasos,
sintomática es la noche que me envuelve,
sintomáticos los susurros que me rodean.

ññññ

Enumero los síntomas, uno a uno, síntomas,
enumeración de síntomas que me atormentan,
enumero los síntomas, y siento que me ahogo,
enumeración de síntomas que me hacen llorar.

ññññ

Solemne es el anuncio de los síntomas,
solemnemente me advierten de su llegada,
solemne es la gravedad de los síntomas,
solemnemente me hacen reflexionar.

ññññ

En el tiempo, los síntomas se manifiestan,
tiempo que pasa y los síntomas se agravan,
en el tiempo, los síntomas se cronifican,
tiempo que me queda antes de que los síntomas me consuman.

ññññ

La naturaleza me muestra sus síntomas,
naturaleza que sufre, síntomas que se multiplican,
la naturaleza me enseña a reconocer los síntomas,
naturaleza que me hace consciente de los síntomas.

ññññ

Barroco es el lenguaje de los síntomas,
barroco es el estilo que los síntomas me imponen,
barroco es el adorno que los síntomas me ofrecen,
barroco es el laberinto que los síntomas me hacen recorrer.

ññññ

La ansiedad urbana me rodea de síntomas,
ansiedad que me atosiga, síntomas que me asedian,
la ansiedad urbana me hace buscar síntomas,
ansiedad que me consume, síntomas que me acompañan.

======[SÚBITA]
En la súbita oscuridad, me siento súbitamente agotado
La súbita falta de luz me hace sentir súbito desánimo
La súbita ausencia de esperanza me deja súbitamente sin fuerzas
En la súbita soledad, me quedo súbito y sin aliento

ññññ

La súbita aparición de opciones me hace súbitamente enumerar
Las súbitas posibilidades me llevan a súbitas decisiones
La súbita variedad de caminos me hace súbitamente dudar
En la súbita complejidad, me pierdo súbita y sin rumbo

ññññ

La súbita solemnidad del momento me hace súbitamente reflexionar
La súbita gravedad de la situación me lleva a súbitas conclusiones
La súbita seriedad de la vida me hace súbitamente madurar
En la súbita profundidad, me sumerjo súbito y sin miedo

ññññ

La súbita llegada del tiempo me hace súbitamente recordar
El súbito paso de los años me lleva a súbitas nostalgias
La súbita velocidad del reloj me hace súbitamente apresurarme
En la súbita fugacidad, me quedo súbito y sin tiempo

ññññ

La súbita belleza de la naturaleza me hace súbitamente sentir
La súbita armonía del universo me lleva a súbitas conexiones
La súbita interconexión de todo me hace súbitamente entender
En la súbita simplicidad, me encuentro súbito y sin complicaciones

ññññ

La súbita ornamentación de la vida me hace súbitamente adornar
La súbita complejidad de las emociones me lleva a súbitas expresiones
La súbita riqueza de la experiencia me hace súbitamente crear
En la súbita abundancia, me sumerjo súbito y sin límites

ññññ

La súbita velocidad de la ciudad me hace súbitamente correr
La súbita agitación de la multitud me lleva a súbitas ansiedades
La súbita confusión de los sonidos me hace súbitamente desorientarme
En la súbita locura, me pierdo súbito y sin control

======[SÚPLICA]
En mi súplica, suplico que me supliquen,
Suplico con súplicas que me escuchen,
La súplica es mi último recurso, suplico,
Suplico que no ignoren mi súplica.

ññññ

Enumeremos las súplicas que hemos hecho,
Súplicas sinceras, súplicas sentidas,
Hemos suplicado con súplicas y más súplicas,
Y aún así, nuestras súplicas no han sido escuchadas.

ññññ

Con solemne súplica, me dirijo a ti,
Suplico con solemnidad y respeto,
Mi súplica es un llamado a la conciencia,
Suplico que consideres mi súplica con seriedad.

ññññ

En el tiempo de la súplica, suplico que me escuchen,
Suplico en el presente, suplico en el pasado,
La súplica es un puente entre el tiempo y la eternidad,
Suplico que no olviden mi súplica en el futuro.

ññññ

La naturaleza nos enseña a suplicar con humildad,
Suplicamos a la tierra, suplicamos al cielo,
La súplica es un diálogo con la naturaleza,
Suplico que respeten mi súplica y la de la tierra.

ññññ

En el barroco de la súplica, me enredo en súplicas,
Suplico con ornamentos y arabescos de súplicas,
La súplica es un laberinto de palabras y sentimientos,
Suplico que se pierdan en la complejidad de mi súplica.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, suplico que me escuchen,
Suplico entre el ruido y la confusión de súplicas,
La súplica es un grito en el vacío, suplico que me respondan,
Suplico que no ignoren mi súplica en la multitud.

======[TABÚ]
En el tabú que me tabúa, me siento tabuado,
el que tabúa no me tabúa como yo quiero ser tabuado,
el tabú que me rodea es un tabú que me tabúa,
y en este tabú, me siento tabuado y solo.

ññññ

En el tabú, hay muchos tabús que quiero tabuar,
el primer tabú es el que me tabúa con fuerza,
el segundo tabú es el que me tabúa con suavidad,
el tercer tabú es el que me tabúa con pasión.

ññññ

Con solemnidad, me acerco al tabú que me tabúa,
el tabú que me rodea es un tabú que me hace reflexionar,
el que tabúa con sabiduría es el que me hace sentir tabuado,
en este tabú, me siento conectado con el universo.

ññññ

En el tiempo que me tabúa, me siento tabuado por el pasado,
el que tabúa en el presente es el que me hace sentir vivo,
el tabú que me espera en el futuro es el que me hace sentir ansioso,
en este tabú, me siento atrapado en el tiempo.

ññññ

En la naturaleza que me tabúa, me siento tabuado por la belleza,
el que tabúa con la luna es el que me hace sentir soñador,
el tabú que me rodea es el que me hace sentir conectado con la tierra,
en este tabú, me siento parte de la naturaleza.

ññññ

Con ornamentos barrocos, me acerco al tabú que me tabúa,
el que tabúa con flores es el que me hace sentir amado,
el tabú que me rodea es el que me hace sentir rodeado de belleza,
en este tabú, me siento envuelto en un mundo de fantasía.

ññññ

En la ciudad que me tabúa, me siento tabuado por el ruido,
el que tabúa con ansiedad es el que me hace sentir agitado,
el tabú que me rodea es el que me hace sentir atrapado en el caos,
en este tabú, me siento ansioso y solo.

======[TALANTE]
Con talante cansado, me siento agotado,
mi talante es débil, sin fuerza que me quiera,
el talante que tengo es de un hombre derrotado,
mi talante me dice que ya no puedo más, talante.

ññññ

Enumero mis talantes, uno a uno, con cuidado,
mi talante es fuerte, pero también es débil, talante,
enumero mis talantes, con precisión y con talante,
mi talante es único, y lo enumero con talante.

ññññ

Con talante solemne, me dirijo a ti,
mi talante es noble, y lleno de grandeza, talante,
con talante solemne, te hablo con respeto, talante,
mi talante es digno, y te lo digo con talante.

ññññ

Mi talante cambia con el tiempo, talante,
mi talante es joven, pero también es viejo, talante,
mi talante es eterno, y no cambia con el tiempo, talante,
mi talante es constante, y siempre es el mismo, talante.

ññññ

La naturaleza me inspira, y me da un talante,
mi talante es libre, y lleno de vida, talante,
la naturaleza me enseña, y me muestra un talante,
mi talante es puro, y lleno de belleza, talante.

ññññ

Con un talante barroco, me expreso con elegancia,
mi talante es complejo, y lleno de ornamentos, talante,
con un talante barroco, te hablo con sofisticación, talante,
mi talante es refinado, y lleno de cultura, talante.

ññññ

En la ciudad, mi talante es ansioso y estresado,
mi talante es rápido, y lleno de energía, talante,
en la ciudad, mi talante es intenso y apresurado, talante,
mi talante es urbano, y lleno de actividad, talante.

======[TALENTO]
Con mi talento me desgasto,
mi talento se desgasta en vano,
el que tengo talento no me hace falta,
pero el talento que me falta me desgasta.

ññññ

Enumeremos los talentos que tengo,
los talentos que me faltan,
los talentos que quiero tener,
y los talentos que me hacen falta.

ññññ

En solemne procesión, el talento se presenta,
el talento se manifiesta con solemnidad,
el que tiene talento es solemne,
y el talento es la solemnidad que me hace falta.

ññññ

En el tiempo, el talento se desarrolla,
el talento se desarrolla en el tiempo,
el que tiene talento en el tiempo,
tiene el tiempo para desarrollar su talento.

ññññ

En la naturaleza, el talento se encuentra,
el talento se encuentra en la naturaleza,
la naturaleza tiene talento,
y el talento es la naturaleza que me hace falta.

ññññ

Con ornamentos barrocos, el talento se adorna,
el talento se adorna con barroquismos,
el que tiene talento barroco,
adorna su talento con ornamentos.

ññññ

En la ansiedad urbana, el talento se busca,
el talento se busca en la ansiedad,
la ansiedad tiene talento,
y el talento es la ansiedad que me hace falta.
tampoco en mayúsculas
me quieren tanto que no me quieren,
tampoco me querrán como me quieren,
pero quiero que me quieran como quiero,
que me quieran sin que me quieran.

ññññ

tampoco me quieren porque me quieren,
me querrán si me quieren como quieren,
pero no me querrán si no me quieren,
tampoco me quieren como me querrán.

ññññ

tampoco hay que querer si no se quiere,
pero se quiere si se quieren como se quieren,
y se querrán si se quieren como se quieren,
tampoco se querrán si no se quieren.

ññññ

tampoco en el tiempo se quieren,
pero se querrán en el tiempo que se quieran,
y se querrán en el tiempo que se quieren,
tampoco se querrán en el tiempo que no se quieren.

ññññ

tampoco la naturaleza se quieren,
pero se querrán en la naturaleza que se quieran,
y se querrán en la naturaleza que se quieren,
tampoco se querrán en la naturaleza que no se quieren.

ññññ

tampoco en la ornamentación se quieren,
pero se querrán en la ornamentación que se quieran,
y se querrán en la ornamentación que se quieren,
tampoco se querrán en la ornamentación que no se quieren.

ññññ

tampoco en la ciudad se quieren,
pero se querrán en la ciudad que se quieran,
y se querrán en la ciudad que se quieren,
tampoco se querrán en la ciudad que no se quieren.

======[POLÍPTOTON]
En tanto tanto tiempo transcurre, tanto cansancio me invade,
Tanto dolor me duele, tanto sufrimiento me hace tanto daño,
Tanto que tanto quiero escapar, tanto que tanto necesito descansar,
Tanto que tanto anhelo un tanto de paz, tanto que tanto la busco.

ññññ

Tanto gusto tengo en tanto cosas, tanto placer me dan,
Tanto que tanto las enumero, tanto que tanto las cuento,
Tanto que tanto las valoro, tanto que tanto las aprecio,
Tanto que tanto las quiero, tanto que tanto las necesito tanto.

ññññ

En tanto solemnidad, tanto respeto me inspira,
Tanto que tanto me hace reflexionar, tanto que tanto me hace pensar,
Tanto que tanto valoro la vida, tanto que tanto la respeto,
Tanto que tanto la considero un tanto sagrada, tanto que tanto la honro.

ññññ

Tanto tiempo ha pasado, tanto que tanto he cambiado,
Tanto que tanto he crecido, tanto que tanto he aprendido,
Tanto que tanto he vivido, tanto que tanto he experimentado,
Tanto que tanto he evolucionado, tanto que tanto he sido transformado.

ññññ

En tanto naturaleza, tanto belleza me rodea,
Tanto que tanto me inspira, tanto que tanto me hace soñar,
Tanto que tanto me conecta, tanto que tanto me hace sentir,
Tanto que tanto me hace amar, tanto que tanto me hace cuidar.

ññññ

Tanto barroco es el estilo, tanto que tanto me fascina,
Tanto que tanto me intriga, tanto que tanto me hace reflexionar,
Tanto que tanto me hace valorar, tanto que tanto me hace apreciar,
Tanto que tanto me hace amar, tanto que tanto me hace desear.

ññññ

En tanto ansiedad urbana, tanto estrés me rodea,
Tanto que tanto me agobia, tanto que tanto me hace sentir,
Tanto que tanto me hace querer escapar, tanto que tanto me hace necesitar,
Tanto que tanto me hace buscar, tanto que tanto me hace anhelar un tanto de paz.

======[TANTOS]
En tantos momentos me siento agotado,
tanto que apenas puedo hablar,
tantas veces he intentado levantarme,
tantos esfuerzos que me dejan exhausto.

ññññ

En tantos lugares he visto tantas cosas,
tantos objetos que me rodean,
tantas personas que me hablan,
tantos ruidos que me ensordecen.

ññññ

Tantos años han pasado desde que nací,
tantas veces he visto el amanecer,
tantos momentos de gloria he vivido,
tantos logros que me han hecho grande.

ññññ

He vivido en tantos tiempos diferentes,
tantas épocas que han marcado mi vida,
tantos recuerdos que me acompañan,
tantos momentos que me hacen reflexionar.

ññññ

En la naturaleza, tantos seres vivos,
tantas plantas que crecen y se desarrollan,
tantos ríos que fluyen y se desbordan,
tantos paisajes que me dejan sin aliento.

ññññ

En el barroco de la vida, tantos adornos,
tantas joyas que brillan y relucen,
tantos colores que se mezclan y se combinan,
tantos sonidos que se elevan y se desvanecen.

ññññ

En la ciudad, tantos ruidos y tantas luces,
tantas personas que corren y se apresuran,
tantos coches que circulan y se detienen,
tantos gritos que me dejan sin paz, tantos.

======[TAQUICARDIA]
En la taquicardia que me ataca, me siento agotado,
la taquicardia que me aqueja, me deja sin aliento,
la taquicardia que me invade, me hace sentir derrotado,
la taquicardia que me consume, me lleva a la extenuación.

ññññ

La taquicardia que siento, es una lista interminable,
la taquicardia que me rodea, es un catálogo de males,
la taquicardia que me afecta, es una enumeración de dolores,
la taquicardia que me atormenta, es un recuento de penas.

ññññ

En la solemnidad de la noche, la taquicardia me habla,
la taquicardia que me susurra, es una voz solemne y grave,
la taquicardia que me rodea, es un manto de solemnidad,
la taquicardia que me envuelve, es un velo de seriedad.

ññññ

La taquicardia que siento, es un viaje a través del tiempo,
la taquicardia que me lleva, es un recorrido por la memoria,
la taquicardia que me hace reflexionar, es un paseo por el pasado,
la taquicardia que me hace soñar, es un vuelo hacia el futuro.

ññññ

En la naturaleza, la taquicardia es un ritmo salvaje,
la taquicardia que me rodea, es un coro de animales,
la taquicardia que me habla, es el lenguaje de los árboles,
la taquicardia que me envuelve, es el abrazo de la tierra.

ññññ

La taquicardia que siento, es un laberinto barroco,
la taquicardia que me rodea, es un tapiz de complicaciones,
la taquicardia que me habla, es un lenguaje cifrado,
la taquicardia que me envuelve, es un manto de complejidad.

ññññ

En la ciudad, la taquicardia es un ritmo frenético,
la taquicardia que me ataca, es un ataque de ansiedad,
la taquicardia que me rodea, es un coro de alarmas,
la taquicardia que me consume, es un vórtice de estrés.

======[POLÍPTOTON]
En el camino, me siento tardado,
mi paso es de un tardado que no avanza,
el tiempo me hace sentir un tardado,
y mi alma es de un tardado que se lamenta.

ññññ

Enumeremos los momentos en que me siento tardado,
un tardado que espera, un tardado que observa,
el tiempo pasa y me hace un tardado,
y mi corazón late como un tardado que se desespera.

ññññ

En la solemnidad del momento, me declaro tardado,
un tardado que reflexiona, un tardado que medita,
el tiempo me hace un tardado que se arrepiente,
y mi espíritu es de un tardado que busca la verdad.

ññññ

En el transcurso del tiempo, me veo como un tardado,
un tardado que se demora, un tardado que se retrasa,
el tiempo pasa y me hace sentir un tardado,
y mi vida es de un tardado que se desvanece.

ññññ

En la naturaleza, me siento un tardado,
un tardado que observa, un tardado que aprende,
el tiempo me hace un tardado que se adapta,
y mi alma es de un tardado que se renueva.

ññññ

En el estilo barroco de mi alma, me veo como un tardado,
un tardado que se demora, un tardado que se extravía,
el tiempo me hace un tardado que se desespera,
y mi corazón late como un tardado que se desborda.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, me siento un tardado,
un tardado que se apura, un tardado que se estresa,
el tiempo me hace un tardado que se desespera,
y mi vida es de un tardado que se consume.

======[TARDANZA]
La tardanza me consume, la tardanza me agota,
la tardanza es mi sombra, la tardanza mi carga.
La tardanza me pesa, la tardanza me aplasta,
la tardanza es mi fin, la tardanza mi lastima.

ññññ

Enumeremos las tardanzas, las tardanzas del día,
las tardanzas de la noche, las tardanzas del camino.
Las tardanzas nos rodean, las tardanzas nos envuelven,
las tardanzas nos esperan, las tardanzas nos llaman.

ññññ

La Tardanza es solemne, la Tardanza es grande,
la Tardanza es eterna, la Tardanza es divina.
La Tardanza nos habla, la Tardanza nos escucha,
la Tardanza nos espera, la Tardanza nos juzga.

ññññ

La tardanza en el tiempo, la tardanza en el espacio,
la tardanza en la memoria, la tardanza en el olvido.
La tardanza nos persigue, la tardanza nos acecha,
la tardanza nos encuentra, la tardanza nos alcanza.

ññññ

La naturaleza tarda, la naturaleza espera,
la naturaleza observa, la naturaleza decide.
La tardanza es su lenguaje, la tardanza es su voz,
la tardanza es su mensaje, la tardanza es su choix.

ññññ

La tardanza barroca, la tardanza ornamentada,
la tardanza compleja, la tardanza elaborada.
La tardanza nos envuelve, la tardanza nos rodea,
la tardanza nos ahoga, la tardanza nos sofoca.

ññññ

La tardanza urbana, la tardanza ansiosa,
la tardanza estresante, la tardanza febril.
La tardanza nos consume, la tardanza nos devora,
la tardanza nos anula, la tardanza nos borra.

======[TARDE]
En la tarde que me agota, tarde llego a mi destino,
donde la tarde se desvanece y la noche me espera,
la tarde que me consume, tarde me doy cuenta,
de que la tarde es lo que me hace sentir cansado, tarde.

ññññ

En la tarde que enumero, cuento las tardes que he vivido,
tardes de sol y tardes de lluvia, tardes de calor y tardes de frío,
la tarde que me hace reflexionar, enumero las tardes que me han marcado,
y en cada tarde, encuentro un pedacito de mí, en la tarde.

ññññ

En la tarde solemne, la tarde se vuelve un ritual,
donde la tarde es un momento de reflexión y oración,
la tarde que me hace sentir pequeño, me hace sentir parte de algo grande,
en la tarde solemne, la tarde es lo que me hace sentir vivo, en la tarde.

ññññ

La tarde que me hace viajar, me lleva a través del tiempo,
donde la tarde es un momento que se repite, una y otra vez,
la tarde que me hace recordar, me hace sentir nostalgia,
en la tarde que me hace viajar, la tarde es lo que me hace sentir libre, tarde.

ññññ

En la tarde natural, la tarde se vuelve un espectáculo,
donde la tarde es un momento de belleza y armonía,
la tarde que me hace sentir conectado, me hace sentir parte de la naturaleza,
en la tarde natural, la tarde es lo que me hace sentir en paz, en la tarde.

ññññ

En la tarde barroca, la tarde se vuelve un laberinto,
donde la tarde es un momento de complejidad y ornamentación,
la tarde que me hace sentir perdido, me hace sentir como si estuviera en un sueño,
en la tarde barroca, la tarde es lo que me hace sentir confundido, tarde.

ññññ

En la tarde urbana, la tarde se vuelve un caos,
donde la tarde es un momento de ansiedad y estrés,
la tarde que me hace sentir agobiado, me hace sentir como si estuviera en una carrera,
en la tarde urbana, la tarde es lo que me hace sentir ansioso, tarde.

======[TARDO]
Me siento tardo en mis pensamientos,
tardos en llegar a la conclusión,
el tardo ritmo de mi corazón
me hace sentir tardo en mi pasión.

ññññ

Enumeración de tardos momentos,
tardos amaneceres que me hacen sentir,
el tardo paso de la vida me lleva,
a un lugar donde el tiempo es tardo.

ññññ

En la solemne noche, el tardo viento
sopla con un susurro tardo y profundo,
la luna llena brilla con un resplandor tardo,
y mi alma se siente tardo en su canto.

ññññ

El tiempo es tardo, el reloj marca tardo,
los minutos pasan con un ritmo tardo,
el tardo fluir de la vida me hace reflexionar,
sobre la brevedad de la existencia, que es tardo.

ññññ

La naturaleza es tardo en su crecimiento,
el tardo brote de la flor me hace esperar,
el tardo fluir del río me lleva a un lugar,
donde el tiempo es tardo y la vida es lenta.

ññññ

En el barroco laberinto de mi mente,
el tardo pensamiento se entrelaza con el tardo,
el tardo ritmo de mi corazón late con un compás tardo,
y mi alma se siente tardo en su danza.

ññññ

La ciudad late con un ritmo tardo,
el tardo fluir de la multitud me hace sentir,
el tardo sonido de las sirenas me desorienta,
y mi corazón late con un ritmo tardo, tardo.

======[POLÍPTOTON]
En el techo de mi alma, un techo de sueños se derrumba,
donde el techo de la realidad me hace querer y no querer,
el que quiero que me quiera no me quiere como quiero que me quiera,
bajo el techo de la desesperación, me quedaré a querer.

ññññ

El techo de la casa tiene un techo de vigas,
el techo de la habitación tiene un techo de techos,
el techo de la ciudad tiene un techo de rascacielos,
y en cada techo, un techo de historias se esconde y se quiera.

ññññ

En el techo del templo, un techo de oro reluce,
donde el techo de la fe se encuentra con el techo de la verdad,
el techo de la sabiduría nos hace querer y buscar,
y bajo el techo de la divinidad, nos sentimos queridos y querer.

ññññ

El techo del pasado es un techo de recuerdos,
donde el techo del presente se encuentra con el techo del futuro,
el techo del tiempo nos hace querer y no querer,
y en cada momento, un techo de oportunidades se abre y se quiera.

ññññ

En el techo de la montaña, un techo de nubes se forma,
donde el techo de la tierra se encuentra con el techo del cielo,
el techo de la naturaleza nos hace querer y respetar,
y bajo el techo de la armonía, nos sentimos vivos y querer.

ññññ

El techo de la catedral es un techo de arte y belleza,
donde el techo de la ornamentación se encuentra con el techo de la elegancia,
el techo de la grandiosidad nos hace querer y admirar,
y en cada detalle, un techo de perfección se esconde y se quiera.

ññññ

En el techo de la ciudad, un techo de estrés y ansiedad se acumula,
donde el techo de la velocidad se encuentra con el techo de la competitividad,
el techo de la presión nos hace querer y no querer,
y bajo el techo de la locura, nos sentimos perdidos y querer.

======[POLÍPTOTON]
Soy un técnico que se siente técnicamente agotado,
mi técnica se desgasta con cada técnico detalle,
el técnico que era, ya no es técnicamente el mismo,
mi técnica se ha vuelto una carga técnica.

ññññ

Enumeramos los pasos, técnicos y precisos,
un técnico enumera cada técnico movimiento,
la técnica es nuestra guía, técnica y segura,
un técnico enumera cada técnico paso con técnica.

ññññ

En solemne ceremonia, el técnico es homenajeado,
su técnica es reconocida, técnica y admirable,
el técnico se siente honrado, técnicamente hablando,
su técnica es un ejemplo, técnico y solemne.

ññññ

Desde el pasado, el técnico ha trabajado técnicamente,
en el presente, el técnico sigue trabajando con técnica,
hacia el futuro, el técnico se proyecta técnicamente,
con su técnica, el técnico siempre está técnicamente.

ññññ

En la naturaleza, el técnico encuentra su inspiración,
la técnica se fusiona con la naturaleza, técnicamente,
el técnico se siente conectado, técnicamente hablando,
con la naturaleza, el técnico encuentra su técnica.

ññññ

Con ornamentos barrocos, el técnico se expresa técnicamente,
su técnica es un arte, técnico y complejo,
el técnico se siente libre, técnicamente hablando,
su técnica es un reflejo, técnico y barroco.

ññññ

En la ciudad, el técnico se siente ansioso técnicamente,
la técnica es su refugio, técnico y seguro,
el técnico se siente abrumado, técnicamente hablando,
pero su técnica lo salva, técnico y urbano técnicamente.

======[TEMAN]
En el TEMAN que me consume, temo que te teman,
Teman mi presencia, teman mi ausencia, teman,
El TEMAN que me rodea, me hace temer que me teman,
Y en ese temor, me temo a mí mismo, teman.

ññññ

En el TEMAN de la noche, veo a los que teman,
Teman la oscuridad, teman la soledad, teman,
Pero también veo a los que no teman, que no teman,
Y me pregunto, ¿qué es lo que les hace no teman, teman.

ññññ

Con solemnidad, declaro que el TEMAN es grande,
Teman su poder, teman su sabiduría, teman,
Pero también declaro que el TEMAN es justo, no teman,
Y que aquellos que teman, serán juzgados, teman.

ññññ

En el transcurso del tiempo, el TEMAN cambia,
Teman el pasado, teman el presente, teman,
Pero también teman el futuro, que es incierto, teman,
Y en ese temor, se busca la certeza, teman.

ññññ

La naturaleza es un reflejo del TEMAN,
Teman la tormenta, teman el viento, teman,
Pero también teman la calma, que es engañosa, teman,
Y en ese temor, se busca la armonía, teman.

ññññ

En el estilo barroco, el TEMAN es ornado,
Teman la complejidad, teman la ornamentación, teman,
Pero también teman la simplicidad, que es elegante, teman,
Y en ese temor, se busca la perfección, teman.

ññññ

En la ansiedad urbana, el TEMAN es una carga,
Teman el ruido, teman la multitud, teman,
Pero también teman la soledad, que es opresiva, teman,
Y en ese temor, se busca la escapada, teman.

======[TEMBLANDO]
Estoy temblando, me temblaba el corazón,
Temblando de miedo, temblaba mi alma entera,
Temblando sin cesar, me temblaban las manos,
Temblando de dolor, me temblaba la voz.

ññññ

Quiero que me quieran temblando de amor,
Quieren que les quiera temblando de pasión,
Queremos que nos quieran temblando de deseo,
Queremos que nos quieran temblando de fuego.

ññññ

Temblando de respeto, me inclino ante ti,
Temblando de admiración, te miro a los ojos,
Temblando de emoción, te hablo con el corazón,
Temblando de devoción, te ofrezco mi alma.

ññññ

He estado temblando en el pasado, temblando de miedo,
Estoy temblando en el presente, temblando de incertidumbre,
Estaré temblando en el futuro, temblando de ansiedad,
Temblando en el tiempo, temblando de la vida.

ññññ

La naturaleza me hace temblar de asombro,
Los ríos me hacen temblar de respeto, temblando de fuerza,
Los montes me hacen temblar de admiración, temblando de grandeza,
Los valles me hacen temblar de emoción, temblando de belleza.

ññññ

Temblando de éxtasis, me dejo llevar por la pasión,
Temblando de deseo, me rindo a la lujuria,
Temblando de placer, me abandono al goce,
Temblando de voluptuosidad, me pierdo en el deleite.

ññññ

La ciudad me hace temblar de ansiedad, temblando de estrés,
La multitud me hace temblar de miedo, temblando de inseguridad,
El ruido me hace temblar de nerviosismo, temblando de irritación,
La velocidad me hace temblar de agotamiento, temblando de exhaustión.

======[TEMBLOR]
En el temblor de mis manos, temblores me sacuden,
el temblor de mi alma, temblor que no cesa,
el que temblor me produce, temblor que me consume,
en este temblor, temblor que me destruye.

ññññ

Enumeremos los temblores que me rodean,
el temblor de la tierra, temblores que nos sacuden,
el que temblor nos produce, temblores que nos consumen,
en estos temblores, temblor que nos destruye.

ññññ

Con solemne gravedad, el temblor se avecina,
el temblor de la muerte, temblor que nos espera,
el que temblor nos produce, temblor que nos consume,
en este temblor, temblor que nos destruye.

ññññ

En el tiempo del temblor, temblores me sacuden,
el temblor del pasado, temblor que no cesa,
el que temblor me produce, temblor que me consume,
en este temblor, temblor que me destruye.

ññññ

La naturaleza del temblor, temblores me rodean,
el temblor de la tierra, temblores que nos sacuden,
el que temblor nos produce, temblores que nos consumen,
en estos temblores, temblor que nos destruye.

ññññ

Con barroco ornato, el temblor se despliega,
el temblor de la vida, temblor que nos rodea,
el que temblor nos produce, temblor que nos consume,
en este temblor, temblor que nos destruye.

ññññ

En la ansiedad urbana, el temblor me consume,
el temblor de la ciudad, temblor que no cesa,
el que temblor me produce, temblor que me destruye,
en este temblor, temblor que me consume.

======[POLÍPTOTON]
En el teme de la noche, tememos,
el que teme no teme como tememos,
pero el que no teme, teme que temamos,
y así teme, tememos, temen.

ññññ

Enumero los temores, teme el que teme,
témelo, temémoslo, temen los que temen,
pero el que no teme, no teme como tememos,
y así teme, tememos, temen, temen.

ññññ

Solemne es el llamado, teme el que teme,
témelo, temémoslo, temen los que temen,
pero el que no teme, no teme como tememos,
y así teme, tememos, temen, temen.

ññññ

En el tiempo que teme, tememos,
el que teme no teme como tememos,
pero el que no teme, teme que temamos,
y así teme, tememos, temen, temen.

ññññ

La naturaleza teme, tememos,
el que teme no teme como tememos,
pero el que no teme, teme que temamos,
y así teme, tememos, temen, temen.

ññññ

En el barroco de la noche, teme el que teme,
témelo, temémoslo, temen los que temen,
pero el que no teme, no teme como tememos,
y así teme, tememos, temen, temen, teme.

ññññ

En la ansiedad urbana, teme, tememos,
el que teme no teme como tememos,
pero el que no teme, teme que temamos,
y así teme, tememos, temen, temen, teme.

======[TEMEMOS]
TEMEMOS que nos teman, tememos que nos quieran,
tememos que nos odien, tememos que nos ignoren,
tememos que nos juzguen, tememos que nos condenen,
tememos que nos teman como tememos que nos quieran.

ññññ

TEMEMOS los temores, tememos las tempestades,
tememos los terremotos, tememos las tormentas,
tememos los temores que nos hacen temblar,
tememos las tempestades que nos hacen temer.

ññññ

Solemne es el temor, solemne es la muerte,
solemne es el silencio, solemne es la noche,
TEMEMOS la soledad, TEMEMOS la oscuridad,
TEMEMOS la muerte que nos hace temer la vida.

ññññ

En el tiempo que vivimos, TEMEMOS el pasado,
en el tiempo que vivimos, TEMEMOS el futuro,
TEMEMOS el presente que nos hace temer el mañana,
TEMEMOS el ayer que nos hace temer el hoy.

ññññ

La naturaleza nos rodea, la naturaleza nos teme,
la naturaleza nos hace temer, la naturaleza nos hace querer,
TEMEMOS la naturaleza que nos hace temer la vida,
TEMEMOS la naturaleza que nos hace querer la muerte.

ññññ

En el barroco de la vida, TEMEMOS la complejidad,
en el barroco de la vida, TEMEMOS la simplicidad,
TEMEMOS la ornamentación que nos hace temer la verdad,
TEMEMOS la verdad que nos hace temer la mentira.

ññññ

En la ciudad que nos rodea, TEMEMOS la ansiedad,
en la ciudad que nos rodea, TEMEMOS la velocidad,
TEMEMOS la multitud que nos hace temer la soledad,
TEMEMOS la soledad que nos hace temer la ciudad que TEMEMOS.

======[TEMEN]
Temen los que temen, temiendo el temor que los teme,
y en su temor, temen no ser temidos como temen,
pero el que temen no teme como ellos temen,
porque temen que el temor los consuma como temen.

ññññ

Enumeremos a los que temen, temen por temor,
tienen miedo de que los teman, y así temen,
pero también temen que no los teman, y temen,
y en ese temor, temen que el temor los domine como temen.

ññññ

En solemne procesión, los que temen se acercan,
con temor en sus corazones, temen y son temidos,
pero su temor es mayor que el temor que inspiran,
y así, en su temor, temen que el temor los consuma como temen.

ññññ

En el tiempo que vivimos, temen los que temen,
porque el tiempo es cruel y no teme a los que temen,
pero los que temen también temen al tiempo,
y en ese temor, temen que el tiempo los devore como temen.

ññññ

En la naturaleza, los que temen se esconden,
porque la naturaleza es dura y no teme a los que temen,
pero los que temen también temen a la naturaleza,
y en ese temor, temen que la naturaleza los destruya como temen.

ññññ

En el barroco laberinto de sus mentes, los que temen se pierden,
porque el laberinto es complejo y no teme a los que temen,
pero los que temen también temen al laberinto,
y en ese temor, temen que el laberinto los engulla como temen.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, los que temen se agitan,
porque la ciudad es dura y no teme a los que temen,
pero los que temen también temen a la ciudad,
y en ese temor, temen que la ciudad los trague como temen.

======[TEMER]
En el temer me consumo, temo que temerán,
el que teme no puede dejar de temer,
el temor que me teme es el que más temo,
y así me temo en el temer que me teme.

ññññ

En el temer, tememos, temerán, temíamos,
temer es lo que más tememos, temeremos,
el que teme es temido, el que teme es temer,
y así tememos en el temer que nos teme.

ññññ

Solemne es el temer, temer es solemne,
el que teme es solemne, el temor es solemne,
en el temer, tememos con solemnidad,
y así el temer es solemne en su temer.

ññññ

En el pasado, temíamos, en el presente tememos,
en el futuro, temeremos, el temer no cesa,
el que teme es temido en todo tiempo,
y así el temer es eterno en su temer.

ññññ

La naturaleza teme, el viento teme,
la tierra teme, el mar teme, todo teme,
el que teme es temido por la naturaleza,
y así la naturaleza teme en su temer.

ññññ

En el barroco del temer, tememos con ornato,
el que teme es temido con flores de retórica,
el temor es adornado con palabras complejas,
y así el temer es barroco en su temer.

ññññ

En la ciudad, tememos, el ruido nos teme,
la multitud nos teme, el estrés nos teme,
el que teme es temido en la ansiedad urbana,
y así tememos en el temer que nos teme.

======[TEMERLE]
En el silencio, temerle es un peso que me agobia,
temerle a él, que no me teme, me consume,
la sombra de temerle me envuelve en tinieblas,
y temerle a mí mismo es el fin de mi razón.

ññññ

Enumerar los motivos para temerle es un ejercicio,
temerle a su mirada, temerle a su voz, temerle a su presencia,
la lista de temerle crece con cada paso, con cada susurro,
y temerle a todo es el resultado de temerle a él.

ññññ

Con solemne gravedad, declaro que temerle es un deber,
temerle a su poder, temerle a su autoridad, temerle a su justicia,
la solemnidad de temerle me llena de respeto y miedo,
y temerle a su sabiduría es el camino hacia la verdadera comprensión.

ññññ

En el pasado, temerle era un sentimiento lejano,
temerle en el presente es una realidad que me acecha,
el futuro me depara un temerle que me hace temblar,
y temerle en todo momento es la condición de mi existencia.

ññññ

La naturaleza me enseña a temerle a la tormenta,
temerle al trueno, temerle al rayo, temerle al viento,
la fuerza de la naturaleza me hace temerle a su poder,
y temerle a la destrucción es el miedo que me hace vivir.

ññññ

Con barroca ornamentación, describo el temerle a la muerte,
temerle a la oscuridad, temerle a la nada, temerle al fin,
la complejidad de temerle me envuelve en un laberinto de miedo,
y temerle a la eternidad es el misterio que me atrae y me repele.

ññññ

En la ciudad, temerle a la multitud es un sentimiento constante,
temerle al ruido, temerle a la confusión, temerle a la ansiedad,
la velocidad de la vida urbana me hace temerle a cada paso,
y temerle a la soledad en la multitud es el temerle que me define.