======[RESPLANDECE]
Cuando resplandecen las luces, resplandecen débiles,
la energía que resplandecía, ahora resplandece pálida,
el resplandor que resplandecía con fuerza, resplandece cansado,
y en este resplandor que resplandecía, ahora solo resplandece.

ññññ

Enumeremos los resplandores que resplandecen en la noche,
los resplandores que resplandecen con intensidad, resplandecen fuertes,
los resplandores que resplandecen con suavidad, resplandecen suaves,
y los resplandores que resplandecen con pasión, resplandecen apasionados, resplandecen.

ññññ

En la solemnidad del momento, resplandecen las estrellas,
el resplandor que resplandecía en el cielo, resplandece majestuoso,
la solemnidad que resplandecía en la tierra, resplandece sagrada,
y en esta solemnidad que resplandecía, resplandece eterna, resplandece.

ññññ

En el transcurso del tiempo, resplandecen las horas,
el resplandor que resplandecía en el pasado, resplandece lejano,
el resplandor que resplandecía en el presente, resplandece intenso,
y el resplandor que resplandecía en el futuro, resplandece incierto, resplandece.

ññññ

En la naturaleza, resplandecen los colores,
el resplandor que resplandecía en las flores, resplandece vibrante,
el resplandor que resplandecía en los árboles, resplandece sereno,
y el resplandor que resplandecía en los ríos, resplandece fluido, resplandece.

ññññ

En el estilo barroco, resplandecen las curvas,
el resplandor que resplandecía en las esculturas, resplandece intrincado,
el resplandor que resplandecía en las pinturas, resplandece detallado,
y el resplandor que resplandecía en la arquitectura, resplandece ornamentado, resplandece.

ññññ

En la ansiedad urbana, resplandecen las luces,
el resplandor que resplandecía en la ciudad, resplandece frenético,
el resplandor que resplandecía en las calles, resplandece caótico,
y el resplandor que resplandecía en la multitud, resplandece abrumador, resplandece.

======[RESPLANDECEN]
En la oscuridad, las estrellas resplandecen débilmente,
mientras que las que resplandecían con fuerza ahora apenas resplandecen,
las que resplandecerán mañana ya comienzan a resplandecer,
pero las que resplandecen en este momento apenas me hacen resplandecer.

ññññ

Enumeremos las veces que las luces resplandecen,
las que resplandecen con intensidad, las que resplandecen con suavidad,
las que resplandecen en la noche, las que resplandecen en el día,
y las que resplandecen en mi corazón, que siempre resplandecen.

ññññ

Con solemnidad, las antorchas resplandecen en la oscuridad,
mientras que las que resplandecen con honor ahora resplandecen con dignidad,
las que resplandecen con gracia resplandecen con elegancia,
y las que resplandecen con sabiduría resplandecen con resplandecen.

ññññ

En el pasado, las estrellas resplandecían con fuerza,
mientras que las que resplandecen en el presente apenas resplandecen,
las que resplandecerán en el futuro ya comienzan a resplandecer,
pero las que resplandecen en este momento resplandecen en el tiempo que resplandecen.

ññññ

En la naturaleza, las flores resplandecen con colores,
mientras que las que resplandecen con perfume ahora resplandecen con fragancia,
las que resplandecen en la tierra resplandecen con vida,
y las que resplandecen en el cielo resplandecen con resplandecen.

ññññ

Con barroquismo, las joyas resplandecen con lujo,
mientras que las que resplandecen con riqueza ahora resplandecen con opulencia,
las que resplandecen con arte resplandecen con creatividad,
y las que resplandecen con belleza resplandecen con resplandecen.

ññññ

En la ciudad, las luces resplandecen con ansiedad,
mientras que las que resplandecen con prisa ahora resplandecen con urgencia,
las que resplandecen en la noche resplandecen con miedo,
y las que resplandecen en mi corazón resplandecen con resplandecen.

======[RESPLANDECIENTE]
En la resplandeciente luz del día, me siento agotado
La resplandeciente energía que me rodea, no me alcanza
Resplandecientes sonrisas me rodean, pero no me iluminan
La resplandeciente esperanza se desvanece, y me quedo sin fuerzas

ññññ

En la resplandeciente noche, cuento las estrellas una a una
Resplandecientes planetas giran en el espacio, sin cesar
La resplandeciente luna llena ilumina mi camino, pero no me guía
Resplandecientes momentos de felicidad, se esconden en la oscuridad

ññññ

Con resplandeciente solemnidad, me acerco al altar
La resplandeciente cruz brilla con intensidad, y me llama
Resplandecientes himnos se elevan al cielo, y me llenan de fe
La resplandeciente gloria de Dios, me envuelve y me salva

ññññ

En el resplandeciente pasado, recuerdo momentos de gloria
La resplandeciente historia se despliega ante mis ojos, y me enseña
Resplandecientes civilizaciones han surgido y caído, sin cesar
La resplandeciente memoria de lo que fue, me hace reflexionar

ññññ

En la resplandeciente naturaleza, me siento pequeño
La resplandeciente belleza del mundo, me rodea y me abruma
Resplandecientes flores brotan en el jardín, y me llenan de vida
La resplandeciente armonía del universo, me hace sentir en paz

ññññ

Con resplandeciente barroquismo, me sumerjo en la ornamentación
La resplandeciente complejidad de la vida, me fascina y me confunde
Resplandecientes curvas y líneas se entrelazan, y me crean un laberinto
La resplandeciente riqueza de la experiencia, me hace sentir vivo

ññññ

En la resplandeciente ciudad, me siento ansioso y perdido
La resplandeciente velocidad de la vida, me hace sentir agotado
Resplandecientes luces de neón iluminan la noche, y me deslumbran
La resplandeciente energía de la multitud, me hace sentir solo resplandeciente

======[RESPLANDOR]
En el resplandor de la luna, resplandecen mis ojos cansados,
el resplandor que me rodea, me hace sentir resplandeciente,
pero el resplandor de la esperanza, se desvanece en el resplandor de la noche,
y el resplandor de mi alma, se apaga en el resplandor de la oscuridad.

ññññ

Enumerando los resplandores que iluminan mi camino,
resplandecen las estrellas en el resplandor del cielo,
el resplandor de la luna llena, resplandece con resplandor intenso,
y el resplandor del sol, resplandece con resplandor radiante en el resplandor del día.

ññññ

En el resplandor solemne de la catedral, resplandecen las vidrieras,
el resplandor de la fe, resplandece con resplandor divino,
el resplandor de la tradición, resplandece con resplandor ancestral,
y el resplandor de la espiritualidad, resplandece con resplandor eterno en el resplandor del alma.

ññññ

En el transcurso del tiempo, el resplandor de la juventud se desvanece,
el resplandor de la madurez, resplandece con resplandor sabio,
el resplandor de la vejez, resplandece con resplandor reflexivo,
y el resplandor de la memoria, resplandece con resplandor nostálgico en el resplandor del pasado.

ññññ

En la naturaleza, el resplandor de la floración, resplandece con resplandor vibrante,
el resplandor de la savia, resplandece con resplandor verde,
el resplandor de la lluvia, resplandece con resplandor refrescante,
y el resplandor del viento, resplandece con resplandor suave en el resplandor del paisaje.

ññññ

En el estilo barroco, el resplandor de la ornamentación, resplandece con resplandor exuberante,
el resplandor de la arquitectura, resplandece con resplandor grandioso,
el resplandor de la escultura, resplandece con resplandor detallado,
y el resplandor de la pintura, resplandece con resplandor vibrante en el resplandor del arte.

ññññ

En la ansiedad urbana, el resplandor de la ciudad, resplandece con resplandor frenético,
el resplandor de la tecnología, resplandece con resplandor innovador,
el resplandor de la multitud, resplandece con resplandor anónimo,
y el resplandor de la soledad, resplandece con resplandor desolado en el resplandor de la metrópolis.

======[RESPONSABILIDAD]
Con la responsabilidad me siento agotado,
la responsable carga que debo soportar,
las responsabilidades que me quieren hacer,
me dejan sin aliento, sin responsabilidad.

ññññ

Enumerar las responsabilidades es un arte,
la responsable tarea de contar y medir,
las responsabilidades que me tocan a mí,
son las que me hacen sentir responsable siempre.

ññññ

Con solemnidad asumo la responsabilidad,
la responsable decisión de liderar,
las responsabilidades que me han sido dadas,
son las que me hacen sentir responsable y digno.

ññññ

En el tiempo, la responsabilidad es clave,
la responsable acción que tomo cada día,
las responsabilidades que me esperan en el futuro,
son las que me hacen sentir responsable en el presente.

ññññ

En la naturaleza, la responsabilidad es fundamental,
la responsable forma en que debemos cuidar,
las responsabilidades que tenemos con el planeta,
son las que nos hacen sentir responsables con la naturaleza.

ññññ

Con barroquismo, la responsabilidad se adorna,
la responsable forma en que se presenta,
las responsabilidades que se esconden detrás,
son las que nos hacen sentir responsables con ornamentación.

ññññ

En la ansiedad urbana, la responsabilidad es un grito,
la responsable voz que clama en el silencio,
las responsabilidades que nos ahogan en la ciudad,
son las que nos hacen sentir responsables en la multitud.

======[RESPONSABILIZAR]
Me siento agotado, no puedo responsabilizar,
La fatiga me consume, no puedo responsabilizar,
Mi mente está cansada, no puedo responsabilizar,
Y mi cuerpo clama por descanso, sin responsabilizar.

ññññ

Enumeremos las razones para responsabilizar,
Primero, la conciencia para responsabilizar,
Segundo, la ética para responsabilizar,
Y tercero, la justicia para responsabilizar.

ññññ

En este momento solemne, debemos responsabilizar,
Nuestros actos y decisiones para responsabilizar,
Con solemnidad y seriedad, debemos responsabilizar,
Y asumir nuestras responsabilidades para responsabilizar.

ññññ

En el pasado, no responsabilizamos, pero ahora responsabilizamos,
En el presente, estamos aprendiendo a responsabilizar,
En el futuro, esperamos haber responsabilizado,
Y haber asumido nuestras responsabilidades para responsabilizar.

ññññ

La naturaleza nos enseña a responsabilizar,
A cuidar el medio ambiente y responsabilizar,
A proteger los recursos y responsabilizar,
Y a preservar la biodiversidad para responsabilizar.

ññññ

En este estilo barroco, debemos responsabilizar,
Con ornamentación y complejidad, responsabilizar,
Con flores y curvas, debemos responsabilizar,
Y crear una obra maestra para responsabilizar.

ññññ

En la ansiedad urbana, es difícil responsabilizar,
Pero debemos intentarlo, y responsabilizar,
Aunque sea en medio del caos, debemos responsabilizar,
Y encontrar la calma en la responsabilidad para responsabilizar.

======[RESTITUCIÓN]
En la RESTITUCIÓN de mis fuerzas, me siento agotado
La RESTITUCIÓN de mi energía, se desvanece como el viento
La RESTITUCIÓN de mi alma, busca un descanso eterno
La RESTITUCIÓN de mi cuerpo, clama por un sueño profundo

ññññ

Enumerar las formas de RESTITUCIÓN, es un ejercicio sin fin
La RESTITUCIÓN de la justicia, se busca con cada sentencia
La RESTITUCIÓN de la igualdad, se persigue con cada paso
La RESTITUCIÓN de la libertad, se conquista con cada victoria

ññññ

En la solemnidad de la RESTITUCIÓN, se encuentra la verdad
La RESTITUCIÓN de la fe, se renueva con cada oración
La RESTITUCIÓN de la esperanza, se mantiene con cada promesa
La RESTITUCIÓN de la caridad, se practica con cada obra

ññññ

En el tiempo de la RESTITUCIÓN, se encuentra el pasado
La RESTITUCIÓN de los recuerdos, se revive con cada anécdota
La RESTITUCIÓN de las lecciones, se aprende con cada error
La RESTITUCIÓN de la sabiduría, se adquiere con cada experiencia

ññññ

En la naturaleza de la RESTITUCIÓN, se encuentra el equilibrio
La RESTITUCIÓN del ecosistema, se mantiene con cada acción
La RESTITUCIÓN de la biodiversidad, se conserva con cada esfuerzo
La RESTITUCIÓN del planeta, se protege con cada decisión

ññññ

En el estilo barroco de la RESTITUCIÓN, se encuentra la ornamentación
La RESTITUCIÓN de la belleza, se busca con cada detalle
La RESTITUCIÓN de la elegancia, se persigue con cada gesto
La RESTITUCIÓN de la sofisticación, se conquista con cada movimiento

ññññ

En la ansiedad urbana de la RESTITUCIÓN, se encuentra la desesperación
La RESTITUCIÓN de la calma, se busca con cada respiración
La RESTITUCIÓN de la serenidad, se persigue con cada paso
La RESTITUCIÓN de la paz, se conquista con cada RESTITUCIÓN

======[RESTRICCIÓN]
En la restricción me siento restringido,
la restricción me duele, me hace restringir,
la restricción es dura, me hace restringirme,
en la restricción me siento restringido siempre.

ññññ

La restricción tiene muchas restricciones,
restringe mis acciones, mis palabras, mis restricciones,
la restricción es un conjunto de restricciones,
que me hacen sentir restringido en mis restricciones.

ññññ

Con solemnidad, hablo de la restricción,
la restricción es un tema de gran restricción,
la restricción requiere respeto y restricción,
y debemos acatar la restricción con restricción.

ññññ

En el tiempo de la restricción, me siento restringido,
la restricción es un momento de gran restricción,
la restricción me hace reflexionar sobre mis restricciones,
y me hace cuestionar la restricción en mi tiempo de restricción.

ññññ

La naturaleza tiene sus propias restricciones,
la restricción es un ciclo de vida y restricción,
la restricción es necesaria para la supervivencia,
y la naturaleza nos enseña a vivir con restricción.

ññññ

En el barroco de la restricción, me pierdo en la ornamentación,
la restricción es un laberinto de palabras y restricciones,
la restricción es un juego de espejos y restricciones,
donde la verdad se esconde detrás de la restricción y la restricción.

ññññ

En la ciudad, la restricción es un grito de ansiedad,
la restricción es un peso que me oprime y me restringe,
la restricción es un callejón sin salida, una restricción,
donde la libertad es solo una ilusión, una restricción.

======[RESULTA]
En el resultado de mis esfuerzos, resulta que estoy agotado,
el resultado de mis noches en vela resulta en un sueño,
el que resulta ser mi refugio, resulta que me resulta,
en el resultado de mi cansancio, resulta que me doy cuenta.

ññññ

Enumerar los resultados de mis intentos, resulta ser una tarea,
en la que resulta que cada resultado, resulta en una nueva prueba,
los resultados que resultan, resultan ser los que más me importan,
en la enumeración de los resultados, resulta que encuentro mi voz.

ññññ

En la solemnidad del resultado, resulta que hay un poder,
el resultado de mis decisiones, resulta en un futuro seguro,
el que resulta ser mi guía, resulta que me muestra el camino,
en la solemnidad del resultado, resulta que encuentro mi destino.

ññññ

En el transcurso del tiempo, resulta que los resultados cambian,
el resultado de mis acciones, resulta en un futuro incierto,
los resultados que resultan, resultan ser los que más me hacen reflexionar,
en el resultado del tiempo, resulta que aprendo a valorar.

ññññ

En la naturaleza del resultado, resulta que hay un equilibrio,
el resultado de mis acciones, resulta en un impacto en el medio,
el que resulta ser mi hogar, resulta que me brinda la vida,
en la naturaleza del resultado, resulta que encuentro mi lugar.

ññññ

En el barroquismo del resultado, resulta que hay una complejidad,
el resultado de mis pensamientos, resulta en una obra de arte,
los resultados que resultan, resultan ser los que más me inspiran,
en el resultado del barroco, resulta que encuentro mi pasión.

ññññ

En la ansiedad urbana del resultado, resulta que hay una prisa,
el resultado de mis decisiones, resulta en una carrera contra el tiempo,
el que resulta ser mi refugio, resulta que me brinda un momento,
en la ansiedad urbana del resultado, resulta que me doy cuenta.

======[RESURGIMIENTO]
En el RESURGIMIENTO de mis sueños, me siento agotado,
el RESURGIR de mis fuerzas, se desvanece en el aire,
el RESURGIMIENTO de mi alma, late con debilidad,
y el RESURGIR de mi corazón, se apaga sin cesar.

ññññ

Enumeremos los pasos del RESURGIMIENTO,
el RESURGIR de la esperanza, el RESURGIMIENTO del amor,
el RESURGIR de la fe, el RESURGIMIENTO de la vida,
y el RESURGIR de la ilusión, que nos hace RESURGIR.

ññññ

En el RESURGIMIENTO solemne de la noche,
el RESURGIR de las estrellas, ilumina el camino,
el RESURGIMIENTO de la luna, nos guía con su luz,
y el RESURGIR del sol, nos trae la vida y el RESURGIMIENTO.

ññññ

En el tiempo del RESURGIMIENTO, el pasado RESURGE,
el presente RESURGE con fuerza, y el futuro RESURGIRÁ,
el RESURGIMIENTO de la historia, nos enseña a RESURGIR,
y el RESURGIR de la memoria, nos hace recordar el RESURGIMIENTO.

ññññ

En la naturaleza del RESURGIMIENTO, la vida RESURGE,
el RESURGIR de las plantas, y el RESURGIMIENTO de los ríos,
el RESURGIR de los animales, y el RESURGIMIENTO de los bosques,
y el RESURGIR de la tierra, nos hace sentir el RESURGIMIENTO.

ññññ

En el estilo barroco del RESURGIMIENTO, la ornamentación RESURGE,
el RESURGIR de las curvas, y el RESURGIMIENTO de las líneas,
el RESURGIR de las formas, y el RESURGIMIENTO de los colores,
y el RESURGIR de la belleza, nos hace admirar el RESURGIMIENTO.

ññññ

En la ansiedad urbana del RESURGIMIENTO, la ciudad RESURGE,
el RESURGIR de las calles, y el RESURGIMIENTO de los edificios,
el RESURGIR de la gente, y el RESURGIMIENTO de la actividad,
y el RESURGIR de la energía, nos hace sentir el RESURGIMIENTO.

======[RESURRECCIÓN]
En la resurrección de mis sueños, me resucito
con la resucitada fuerza de un corazón que resucita
pero la resurrección de mi alma se resiste a resucitar
y en esta resurrección, me siento agotado, sin resucitar

ññññ

La resurrección de la mañana trae resucitados pensamientos
resucitadas esperanzas, resucitadas ilusiones que resucitan
la resurrección de la noche trae resucitados miedos
y en esta resurrección, enumero los resucitados momentos que resucitan

ññññ

En la solemne resurrección de la naturaleza, resucita
la resucitada vida, la resucitada muerte, la resucitada resurrección
la resurrección de la tierra es una resucitada promesa
que en esta resurrección, se cumple con solemnidad, resucitando

ññññ

La resurrección del pasado es una resucitada memoria
que resucita en el presente, resucitando el futuro
la resurrección del tiempo es una resucitada ilusión
que en esta resurrección, se desvanece, resucitando

ññññ

En la resurrección de la naturaleza, resucitan los ríos
resucitan los árboles, resucitan las flores, resucitan los vientos
la resurrección de la tierra es una resucitada armonía
que en esta resurrección, se equilibra, resucitando

ññññ

La resurrección barroca de la ciudad es una resucitada fiesta
que resucita en las calles, resucitando la resurrección
la resurrección de la arquitectura es una resucitada obra
que en esta resurrección, se reconstruye, resucitando

ññññ

En la resurrección ansiosa de la ciudad, resucitan los gritos
resucitan las luces, resucitan las sombras, resucitan los miedos
la resurrección de la urbe es una resucitada desesperación
que en esta resurrección, se desborda, resucitando

======[RETICENCIA]
En la reticencia me sumerjo, reticente a hablar,
mi voz se vuelve reticencia, un silencio que me ahoga,
la reticencia me consume, reticente a expresar,
mi alma se pierde en la reticencia, sin encontrar.

ññññ

La reticencia es un arma, reticencias me rodean,
reticente a confiar, reticencias me asedian,
reticencias me hablan, reticente a escuchar,
la reticencia es mi escudo, reticente a rendirme.

ññññ

Con solemnidad, la reticencia me envuelve,
reticente a revelar, la verdad se esconde,
la reticencia es un manto, reticente a descubrir,
en la reticencia me refugio, reticente a ser visto.

ññññ

En el tiempo, la reticencia se desvanece,
reticente a recordar, el pasado se borra,
la reticencia es un río, reticente a fluir,
en la reticencia me pierdo, reticente a encontrar.

ññññ

La naturaleza me habla, reticente a escuchar,
la reticencia es un viento, reticente a soplar,
la reticencia es un árbol, reticente a crecer,
en la reticencia me sumerjo, reticente a florecer.

ññññ

Con barroquismo, la reticencia me envuelve,
reticente a expresar, la belleza se esconde,
la reticencia es un laberinto, reticente a explorar,
en la reticencia me pierdo, reticente a encontrar la salida.

ññññ

En la ciudad, la reticencia me asedia,
reticente a conectarme, la soledad me abraza,
la reticencia es un grito, reticente a callar,
en la reticencia me sumerjo, reticente a ser escuchado.

======[RETIRADA]
En la retirada de mis sueños, me retiro
con la retirada de mis fuerzas, me retiran
la retirada de mi corazón, se retira
en la oscuridad de la retirada, me retiro

ññññ

Cada día me retiro, en la retirada de mis pasos
uno, dos, tres, me retiran de la retirada
cuatro, cinco, seis, me retiro en la retirada
siete, ocho, nueve, me retiran en la retirada

ññññ

La retirada solemne de mis palabras
se retira en el silencio de la retirada
la retirada majestuosa de mis gestos
se retira en la solemnidad de la retirada

ññññ

En el tiempo de la retirada, me retiro
la retirada del pasado me retira
la retirada del presente me retira
la retirada del futuro me retiro

ññññ

La naturaleza se retira en la retirada
de las hojas que se retiran en la retirada
de las flores que se retiran en la retirada
de los ríos que se retiran en la retirada

ññññ

En la retirada barroca de mis pensamientos
me retiro en la complejidad de la retirada
la retirada ornamentada de mis palabras
se retira en la riqueza de la retirada

ññññ

La ciudad late con ansiedad en la retirada
me retiro en el bullicio de la retirada
la retirada urbana de mis pasos
se retira en la velocidad de la retirada

======[RETORNO]
En el retorno de la noche, retorno a mi hogar cansado,
donde el retorno de la oscuridad me envuelve en sombras,
el retorno de mis pasos me lleva a un lugar conocido,
donde el retorno de mi agotamiento me hace querer descansar.

ññññ

Enumeremos los retornos que hemos vivido,
retornos de amor, de risas y de lágrimas,
retornos de momentos que no volverán,
retornos que nos hacen recordar lo que hemos vivido.

ññññ

En el retorno solemne de la historia,
se escuchan los ecos de un retorno glorioso,
donde el retorno de los héroes es celebrado,
y el retorno de la justicia es el objetivo final.

ññññ

El retorno del tiempo es un misterio,
donde el retorno de los años nos hace reflexionar,
el retorno de las estaciones nos muestra el ciclo,
y el retorno de la vida nos hace valorar cada momento.

ññññ

En el retorno de la naturaleza, encontramos la paz,
donde el retorno de las aves nos llena de alegría,
el retorno de las flores nos muestra la belleza,
y el retorno de la vida silvestre nos hace sentir vivos.

ññññ

En el retorno barroco de la arquitectura,
se encuentran los detalles de un retorno ornado,
donde el retorno de las columnas nos muestra la grandeza,
y el retorno de las cúpulas nos hace sentir la majestuosidad.

ññññ

En el retorno ansioso de la ciudad,
donde el retorno de los sonidos nos abruma,
el retorno de las luces nos deslumbra,
y el retorno de la velocidad nos hace sentir el estrés del retorno.

======[REUNIFICACIÓN]
En la reunificación de mis sueños, me reúno con la reunificadora noche
La reunificación de mi alma, se reúne con la reunificadora luna
La reunificadora oscuridad, me reúne con la reunificación de mi ser
La reunificación de mi corazón, se reúne con la reunificadora soledad

ññññ

En la reunificación de los pueblos, se reúnen los reunificados líderes
La reunificación de las naciones, se reúne con la reunificadora historia
La reunificadora justicia, se reúne con la reunificación de los derechos
La reunificación de la humanidad, se reúne con la reunificadora igualdad

ññññ

La reunificación solemne, se reúne con la reunificadora solemnidad
La reunificadora gravedad, se reúne con la reunificación de la seriedad
La reunificación de la fe, se reúne con la reunificadora espiritualidad
La reunificación de la verdad, se reúne con la reunificadora sabiduría

ññññ

En el tiempo de la reunificación, se reúne el pasado con el futuro
La reunificación del presente, se reúne con la reunificadora memoria
La reunificadora nostalgia, se reúne con la reunificación de la esperanza
La reunificación del mañana, se reúne con la reunificadora incertidumbre

ññññ

La reunificación de la naturaleza, se reúne con la reunificadora armonía
La reunificadora belleza, se reúne con la reunificación de la vida
La reunificación del ecosistema, se reúne con la reunificadora interconexión
La reunificación del planeta, se reúne con la reunificadora sostenibilidad

ññññ

La reunificación barroca, se reúne con la reunificadora ornamentación
La reunificadora complejidad, se reúne con la reunificación de la riqueza
La reunificación del arte, se reúne con la reunificadora creatividad
La reunificación de la imaginación, se reúne con la reunificadora fantasía

ññññ

La reunificación urbana, se reúne con la reunificadora ansiedad
La reunificadora velocidad, se reúne con la reunificación de la agitación
La reunificación del ruido, se reúne con la reunificadora confusión
La reunificación de la ciudad, se reúne con la reunificadora reunificación

======[REUNIÓN]
En la reunión, me reúno conmigo mismo,
reuniones pasadas me han reunido con la tristeza,
reuniré mis pensamientos para no reunir más dolor,
en la reunión de mi alma, me reúno con el agotamiento.

ññññ

En la reunión, enumeramos las tareas con precisión,
reunimos datos para reunir información,
reuniré a los equipos para que se reúnan con eficiencia,
en la reunión de estrategias, nos reunimos para reunir logros.

ññññ

La reunión solemne nos reúne con la tradición,
reunimos nuestros respetos para reunirnos con la historia,
reuniré mis palabras para no reunir más silencio,
en la reunión de la memoria, nos reunimos con la solemnidad.

ññññ

En el tiempo de la reunión, nos reunimos con el pasado,
reunimos los recuerdos para reunir el presente,
reuniré los momentos para no reunir más nostalgia,
en la reunión del tiempo, nos reunimos con el futuro.

ññññ

La naturaleza nos reúne con la armonía,
reunimos los elementos para reunir el equilibrio,
reuniré mis sentidos para no reunir más desorden,
en la reunión de la naturaleza, nos reunimos con la serenidad.

ññññ

En la reunión barroca, nos reunimos con la ornamentación,
reunimos los detalles para reunir la complejidad,
reuniré mis palabras para no reunir más simplicidad,
en la reunión de la ornamentación, nos reunimos con la extravagancia.

ññññ

En la reunión de la ansiedad urbana, nos reunimos con el estrés,
reunimos las preocupaciones para reunir la inquietud,
reuniré mis pensamientos para no reunir más confusión,
en la reunión de la ciudad, nos reunimos con la agitación.

======[REVANCHA]
En la revancha que busco, me revancha con cada paso,
la revancha que me impulsa, me hace revanchear mi tiempo,
la revancha que me consume, me deja sin revancha,
y en el vacío, solo queda la revancha.

ññññ

Enumeremos las revanchas que hemos vivido,
las revanchas que hemos dado, las revanchas que hemos recibido,
las revanchas que hemos planeado, las revanchas que hemos ejecutado,
y en cada revancha, encontramos una nueva revancha.

ññññ

Con solemnidad, hablamos de la revancha,
la revancha que nos une, la revancha que nos divide,
la revancha que nos hace fuertes, la revancha que nos hace débiles,
y en la solemnidad, encontramos la verdadera revancha.

ññññ

En el tiempo, la revancha se desvanece,
la revancha que fue, la revancha que es, la revancha que será,
la revancha que se busca, la revancha que se encuentra,
y en el tiempo, la revancha se convierte en revancha.

ññññ

En la naturaleza, la revancha es un ciclo,
la revancha que se da, la revancha que se recibe,
la revancha que se busca, la revancha que se encuentra,
y en la naturaleza, la revancha es una revancha.

ññññ

Con barroquismo, hablamos de la revancha,
la revancha que es un laberinto, la revancha que es un enigma,
la revancha que se busca, la revancha que se encuentra,
y en la complejidad, encontramos la verdadera revancha.

ññññ

En la ansiedad urbana, la revancha es un grito,
la revancha que se clama, la revancha que se busca,
la revancha que se encuentra, la revancha que se pierde,
y en la ansiedad, la revancha es una revancha que revancha.

======[REVELACIÓN]
En la revelación de mi alma, me revelo agotado,
la revelación de mis sueños, se revela sin fuerza,
la revelación de mi corazón, se revela cansado,
la revelación de mi espíritu, se revela sin revelación.

ññññ

La revelación de la mañana, me revela un nuevo día,
la revelación de la noche, me revela un descanso,
la revelación de la luna, me revela un misterio,
la revelación del sol, me revela una revelación.

ññññ

En la solemnidad de la revelación, me revelo humilde,
la revelación de la fe, se revela como una verdad,
la revelación de la esperanza, se revela como un faro,
la revelación de la caridad, se revela como una revelación.

ññññ

La revelación del pasado, me revela una lección,
la revelación del presente, me revela una oportunidad,
la revelación del futuro, me revela una incertidumbre,
la revelación del tiempo, me revela una revelación.

ññññ

En la naturaleza de la revelación, me revelo conectado,
la revelación de la tierra, se revela como un hogar,
la revelación del mar, se revela como un misterio,
la revelación del cielo, se revela como una revelación.

ññññ

La revelación barroca, me revela una complejidad,
la revelación de la ornamentación, se revela como un arte,
la revelación de la extravagancia, se revela como un espectáculo,
la revelación de la opulencia, se revela como una revelación.

ññññ

En la ansiedad urbana, me revelo desconectado,
la revelación de la ciudad, se revela como un laberinto,
la revelación de la multitud, se revela como un ruido,
la revelación de la soledad, se revela como una revelación.

======[REVELADORA]
La reveladora que me revela, revela que estoy agotado,
el agotamiento me revela que debo descansar,
la reveladora que me revela, me hace revelar mi cansancio,
y el cansancio me revela que necesito una reveladora.

ññññ

La reveladora que enumera, enumera mis errores,
la enumeración me revela que debo corregir,
la reveladora que enumera, me hace enumerar mis aciertos,
y los aciertos me revelan que la reveladora es justa.

ññññ

La reveladora que solemniza, solemniza mi juramento,
el juramento me revela que debo ser fiel,
la reveladora que solemniza, me hace solemnizar mi palabra,
y la palabra me revela que la reveladora es sagrada.

ññññ

La reveladora que me muestra el tiempo, me muestra el pasado,
el pasado me revela que debo aprender,
la reveladora que me muestra el tiempo, me hace mostrar el presente,
y el presente me revela que la reveladora es eterna.

ññññ

La reveladora que me muestra la naturaleza, me muestra el mar,
el mar me revela que debo respetar,
la reveladora que me muestra la naturaleza, me hace mostrar la tierra,
y la tierra me revela que la reveladora es divina.

ññññ

La reveladora que me muestra el barroco, me muestra la ornamentación,
la ornamentación me revela que debo ser exuberante,
la reveladora que me muestra el barroco, me hace mostrar la complejidad,
y la complejidad me revela que la reveladora es majestuosa.

ññññ

La reveladora que me muestra la ansiedad urbana, me muestra el estrés,
el estrés me revela que debo encontrar la calma,
la reveladora que me muestra la ansiedad urbana, me hace mostrar la velocidad,
y la velocidad me revela que la reveladora es vertiginosa reveladora.

======[REVERENCIA]
Con reverencia me acerco, con reverencia me alejo,
la reverencia que siento se desvanece en el tiempo,
la reverencia que busco se esconde en la sombra,
y con reverencia me rindo al agotamiento que me consume.

ññññ

Enumerar las reverencias que debo mostrar,
enumerar las reverencias que me han enseñado,
enumerar las reverencias que siento en mi corazón,
y con cada reverencia que enumero, me siento más cerca de la reverencia.

ññññ

Con solemnidad me aproximo a la reverencia,
con solemnidad me inclino ante la reverencia,
la reverencia que me rodea es solemne y majestuosa,
y con reverencia me someto a la solemnidad que me envuelve.

ññññ

En el tiempo de la reverencia, me pierdo en la reverencia,
la reverencia que siento en el presente es diferente a la reverencia del pasado,
la reverencia que espero en el futuro es distinta a la reverencia que vivo,
y con reverencia me dejo llevar por el tiempo que me lleva a la reverencia.

ññññ

En la naturaleza de la reverencia, me encuentro con la reverencia,
la reverencia que siento en el bosque es similar a la reverencia que siento en la montaña,
la reverencia que me rodea en el río es igual a la reverencia que me envuelve en el mar,
y con reverencia me sumerjo en la naturaleza que me lleva a la reverencia.

ññññ

Con barroquismo me acerco a la reverencia, con ornamentos y con flores,
la reverencia que me rodea es un tapiz de colores y de sonidos,
la reverencia que siento es un concierto de instrumentos y de voces,
y con reverencia me dejo llevar por el barroquismo que me envuelve en la reverencia.

ññññ

En la ansiedad urbana, me pierdo en la reverencia,
la reverencia que siento en la ciudad es diferente a la reverencia que siento en el campo,
la reverencia que me rodea en el ruido es igual a la reverencia que me envuelve en el silencio,
y con reverencia me sumerjo en la ansiedad urbana que me lleva a la reverencia.

======[REVESES]
En reverses me encuentro, reversa es mi suerte,
reversas son las horas que vivo sin consuelo,
reversa es la noche que me envuelve en suerte,
reversas son las lágrimas que caen sin cesar como reversa.

ññññ

Enumeraré los reverses que he vivido,
reversas son las oportunidades que he perdido,
en reverses me sumo, reversa es mi destino,
reversas son las lecciones que he aprendido en reverses.

ññññ

Con solemnidad hablo de los reverses,
reversa es la justicia que busco en vano,
en reverses me encuentro, reversas son las pruebas,
reversas son las verdades que se esconden en reverses.

ññññ

En el tiempo de los reverses, reversa es la memoria,
reversas son las horas que se pierden en el pasado,
en reverses me sumo, reversa es la esperanza,
reversas son las lecciones que se aprenden con el tiempo en reverses.

ññññ

La naturaleza nos enseña sobre los reverses,
reversa es el ciclo de la vida y la muerte,
en reverses me encuentro, reversas son las estaciones,
reversas son las transformaciones que ocurren en reverses.

ññññ

En el barroco de los reverses, reversa es la ornamentación,
reversas son las curvas y los giros de la vida,
en reverses me sumo, reversa es la complejidad,
reversas son las capas que se descubren en reverses.

ññññ

En la ansiedad urbana de los reverses, reversa es la velocidad,
reversas son las luces y los sonidos que me rodean,
en reverses me encuentro, reversas son las decisiones,
reversas son las opciones que se presentan en reverses.

======[REVIVIR]
En el intento de revivir, me siento agotado,
reviviré si puedo, pero mi fuerza se desvanece,
el que revivo en mí, no encuentra cómo revivir,
y así, revivir se convierte en un sueño lejano que revivirá.

ññññ

Para revivir, enumero las razones por las que debo revivir,
revivo en el recuerdo de aquellos que me hacen revivir,
ellos me enseñan a revivir con cada palabra que reviva,
y juntos, encontramos la forma de revivir y hacer revivir.

ññññ

En la solemnidad del momento, decidimos revivir,
con cada paso, revivimos y nos esforzamos por revivir,
el que reviva con fe, encontrará la fuerza para revivir,
y en la unión, juntos, lograremos revivir y hacer revivir.

ññññ

En el tiempo, aprendemos a revivir y a dejar revivir,
el pasado nos enseña a revivir con sabiduría y a hacer revivir,
el presente nos muestra cómo revivir con cada decisión que reviva,
y el futuro nos llama a revivir y a nunca dejar de revivir.

ññññ

La naturaleza nos muestra cómo revivir y hacer revivir,
en cada ciclo, revivimos y encontramos la forma de revivir,
el viento que reviva, el sol que nos hace revivir,
y la tierra que nos da la vida para revivir y hacer revivir.

ññññ

En el barroco de la vida, revivimos con cada giro que reviva,
el que reviva con pasión, encontrará la forma de revivir,
con cada palabra que reviva, con cada acción que haga revivir,
en el laberinto de la existencia, lograremos revivir y hacer revivir.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, luchamos por revivir,
el ruido que nos rodea, nos hace cuestionar cómo revivir,
pero en el silencio, encontramos la fuerza para revivir,
y en la unión, juntos, lograremos revivir y hacer revivir.

======[REVOLUCIÓN]
En la revolución que me revoluciona,
la revoluciona que me hace revolucionar,
me siento revolucionado por la revolución,
que revoluciona todo lo que me revoluciona.

ññññ

La revolución que revoluciona a los revolucionarios,
los revolucionarios que se dejan revolucionar,
la revolución que revoluciona con revolucionarios,
revoluciona a los que se revolucionan en la revolución.

ññññ

En la solemnidad de la revolución solemne,
la revolución solemne que me hace revolucionar,
me siento revolucionado por la solemnidad revolucionaria,
que revoluciona todo con solemnidad revolucionaria.

ññññ

La revolución que revoluciona en el tiempo pasado,
la revolución que se revoluciona en el presente,
la revolución que se revolucionará en el futuro,
revoluciona todo en el tiempo de la revolución.

ññññ

La revolución que revoluciona la naturaleza revolucionaria,
la naturaleza revolucionaria que se revoluciona,
la revolución que revoluciona con la naturaleza revolucionaria,
revoluciona todo en la naturaleza de la revolución.

ññññ

En la barroca revolución que me revoluciona,
la revoluciona que me hace revolucionar con barroquismo,
me siento revolucionado por la revolución barroca,
que revoluciona todo con ornamentos barrocos revolucionarios.

ññññ

La ansiosa revolución que me revoluciona en la ciudad,
la ciudad que se revoluciona con ansiedad revolucionaria,
la revolución que revoluciona con ansiedad urbana,
revoluciona todo en la ansiosa ciudad revolucionaria.

======[REVUELTA]
En la revuelta que me revuelve,
revuelvo mis pensamientos sin cesar,
revueltos están mis sentimientos,
revuelto el futuro que me espera.

ññññ

Enumeremos las causas de la revuelta,
revueltas son las emociones que siento,
revuelto el orden que nos rodea,
revuelta la justicia que anhelamos.

ññññ

Con solemnidad, la revuelta se alza,
revuelto el aire con gritos de guerra,
revueltas las masas que marchan unidas,
revuelta la historia que se escribe ahora.

ññññ

En el tiempo de la revuelta,
revuelvo mis recuerdos del pasado,
revueltas las horas que no regresan,
revuelto el presente que nos define.

ññññ

La naturaleza se revuelve con furia,
revuelto el cielo con nubes oscuras,
revueltas las raíces que buscan libertad,
revuelta la tierra que clama justicia.

ññññ

En el barroco de la revuelta,
revuelvo las palabras con arte y pasión,
revueltas las metáforas que danzan,
revuelta la poesía que nos inspira.

ññññ

La ansiedad urbana me revuelve,
revuelto el ritmo de la ciudad que late,
revueltas las calles que gritan desesperación,
revuelta la noche que nos consume.

======[REÑIDA]
En la reñida lucha diaria, me siento reñido,
la reñida batalla contra el agotamiento me deja reñida,
la reñida mente busca un descanso, pero está reñida,
en este ciclo de cansancio, la reñida alma se siente reñida.

ññññ

La reñida lista de tareas pendientes me hace reñir,
reñidas discusiones conmigo mismo, reñido con el tiempo,
la reñida cuenta regresiva hasta el fin del día me hace reñir,
en esta reñida carrera contra el reloj, estoy reñido con la reñida.

ññññ

En la reñida solemnidad del silencio, me siento reñido,
la reñida grandiosidad de la naturaleza me hace reñir,
la reñida majestuosidad de la montaña me deja reñida,
en esta reñida comunión con lo divino, la reñida alma se siente reñida.

ññññ

La reñida línea del tiempo me hace reñir con el pasado,
la reñida memoria de lo que fue me deja reñida,
la reñida espera por lo que vendrá me hace reñir,
en esta reñida danza con el tiempo, la reñida alma se siente reñida.

ññññ

La reñida armonía de la naturaleza me hace reñir,
la reñida belleza de la flor me deja reñida,
la reñida fuerza del viento me hace reñir,
en esta reñida comunión con la naturaleza, la reñida alma se siente reñida.

ññññ

En la reñida ornamentación de la corte, me siento reñido,
la reñida pompa y circunstancia de la ceremonia me hace reñir,
la reñida majestuosidad del trono me deja reñida,
en esta reñida exhibición de poder, la reñida alma se siente reñida.

ññññ

La reñida ciudad me hace reñir con el ruido,
la reñida multitud me deja reñida con la soledad,
la reñida ansiedad de la vida urbana me hace reñir,
en esta reñida lucha por la supervivencia, la reñida alma se siente reñida.
# RIACHUELO
En el riachuelo de mi alma, me siento riachuela sin fuerza,
donde el riachuelo de mis sueños se desvanece como un riachuelo,
el riachuelo de mi corazón late débilmente, como un riachuelo,
y en el riachuelo de mi existencia, me pierdo en un riachuelo.

ññññ

En el riachuelo de la vida, encuentro riachuelos de esperanza,
donde el riachuelo de la desesperación se encuentra con el riachuelo,
el riachuelo de la alegría fluye junto al riachuelo de la tristeza,
y en el riachuelo de la realidad, me enfrento a un riachuelo.

ññññ

Con solemnidad, miro el riachuelo que fluye majestuosamente,
donde el riachuelo de la grandeza se une al riachuelo de la humildad,
el riachuelo de la sabiduría nos guía a través del riachuelo,
y en el riachuelo de la eternidad, encontramos un riachuelo.

ññññ

En el transcurso del tiempo, el riachuelo de ayer se convierte en riachuelo,
donde el riachuelo de hoy se desborda en el riachuelo de mañana,
el riachuelo de la memoria recuerda el riachuelo del pasado,
y en el riachuelo del presente, nos encontramos con un riachuelo.

ññññ

En la naturaleza, el riachuelo de la vida fluye libremente,
donde el riachuelo de la montaña se encuentra con el riachuelo del valle,
el riachuelo de los árboles susurra secretos al riachuelo del viento,
y en el riachuelo de la tierra, encontramos un riachuelo.

ññññ

Con ornamentos barrocos, el riachuelo de la imaginación fluye,
donde el riachuelo de la fantasía se une al riachuelo de la realidad,
el riachuelo de la creatividad nos lleva a través del riachuelo,
y en el riachuelo de la expresión, encontramos un riachuelo.

ññññ

En la ansiedad urbana, el riachuelo de la ciudad late rápidamente,
donde el riachuelo de la velocidad se encuentra con el riachuelo de la calma,
el riachuelo de la multitud se desborda en el riachuelo de la soledad,
y en el riachuelo de la ciudad, nos perdemos en un riachuelo.

======[RIBERA]
En la RIBERA, me siento cansado,
la RIBERA que una vez me dio fuerza,
ahora la RIBERA me hace sentir débil,
y en la RIBERA, mi energía se desvanece.

ññññ

La RIBERA ofrece paisajes, la RIBERA ofrece sonidos,
la RIBERA ofrece olores, la RIBERA ofrece sensaciones,
en la RIBERA, todo es una experiencia,
y la RIBERA, es un lugar que me hace sentir vivo.

ññññ

En la solemne RIBERA, se escuchan susurros,
la RIBERA que nos habla de secretos,
la RIBERA que nos muestra su grandeza,
y en la RIBERA, nos sentimos pequeños.

ññññ

La RIBERA en el pasado, era un lugar de encuentro,
la RIBERA en el presente, es un lugar de reflexión,
la RIBERA en el futuro, será un lugar de esperanza,
y la RIBERA, siempre será un lugar de cambio.

ññññ

En la RIBERA, la naturaleza nos habla,
la RIBERA que nos muestra su belleza,
la RIBERA que nos ofrece su tranquilidad,
y en la RIBERA, nos sentimos conectados.

ññññ

La RIBERA, oh RIBERA, es un lugar de ensueño,
la RIBERA que nos lleva a un mundo de fantasía,
la RIBERA que nos muestra su esplendor,
y en la RIBERA, nos sentimos transportados.

ññññ

En la RIBERA de la ciudad, se escuchan gritos,
la RIBERA que nos habla de ansiedad,
la RIBERA que nos muestra su caos,
y en la RIBERA, nos sentimos agobiados.

======[RIBERAS]
En las RIBERAS, me siento cansado,
cansada es la noche que me rodea,
cansados los ojos que miran al mar,
cansado el corazón que late en mi pecho.

ññññ

Enumeremos las RIBERAS, una a una,
las riberas que han visto mis ojos,
las riberas que han escuchado mis palabras,
las riberas que han sentido mi presencia.

ññññ

Solemne es el llamado de las RIBERAS,
solemnes son las olas que golpean la orilla,
solemne es el viento que sopla en mi rostro,
solemne es el silencio que sigue al rugido.

ññññ

En el tiempo, las RIBERAS cambian,
cambian las mareas, cambian las estaciones,
cambian los recuerdos que guardo en mi corazón,
cambian las RIBERAS que una vez conocí.

ññññ

La naturaleza es dueña de las RIBERAS,
dueña de las olas, dueña del viento,
dueña de la arena que se desliza bajo mis pies,
dueña de la libertad que siento en mi alma.

ññññ

En las RIBERAS, se esconden tesoros,
tesoros de joyas, tesoros de secretos,
tesoros de historias que solo el viento conoce,
tesoros que solo las RIBERAS pueden guardar.

ññññ

En la ciudad, las RIBERAS son un sueño,
un sueño que se desvanece en el ruido,
un sueño que se ahoga en la multitud,
un sueño que solo las RIBERAS pueden revivir.

======[RIDICULEZ]
Me siento RIDICULEZ, me veo RIDICULEZA,
mi vida es un ciclo de RIDICULEZAS y RIDICULEZ,
cansado de ser RIDICULEZ, de sentirme RIDICULEZA,
agotado por la RIDICULEZ que me rodea.

ññññ

Enumeremos las RIDICULEZAS que nos rodean,
una RIDICULEZ por aquí, otra RIDICULEZA por allá,
las RIDICULEZAS se multiplican, se convierten en RIDICULEZ,
y nos ahogan en un mar de RIDICULEZAS y RIDICULEZ.

ññññ

En este momento solemne, declaro mi RIDICULEZ,
mi corazón late con una RIDICULEZA que no cesa,
mi alma clama por una RIDICULEZ que la libere,
y mi espíritu anhela una RIDICULEZA que lo eleve.

ññññ

En el tiempo de las RIDICULEZAS, nos perdemos,
en el tiempo de la RIDICULEZ, nos encontramos,
el tiempo es un RIDICULEZ que nos hace reír,
y la RIDICULEZA es un tiempo que nos hace llorar.

ññññ

La naturaleza es un ciclo de RIDICULEZAS,
donde la vida y la muerte son RIDICULEZ y RIDICULEZA,
el viento es un RIDICULEZ que nos lleva,
y el sol es una RIDICULEZA que nos ilumina.

ññññ

En el barroco de la vida, las RIDICULEZAS se entrelazan,
como un RIDICULEZ que se convierte en RIDICULEZA,
la complejidad es una RIDICULEZ que nos fascina,
y la simplicidad es una RIDICULEZA que nos atrae.

ññññ

En la ciudad, la ansiedad es una RIDICULEZ,
que nos hace correr sin parar, como un RIDICULEZ,
el ruido es una RIDICULEZA que nos ahoga,
y el silencio es una RIDICULEZ que nos libera RIDICULEZ.

======[RIDÍCULA]
Me siento ridículo, soy ridícula en mi intento,
La ridícula situación me agota, me hace sentir ridículo,
La vida es ridícula, y yo soy ridícula en ella,
Me rindo, soy ridícula, y la vida es ridícula.

ññññ

Enumeremos las veces que me he sentido ridícula,
Ridículas situaciones que me han hecho reír ridículamente,
La ridícula forma en que me muevo es ridícula,
Soy ridícula, y mi vida es una serie de eventos ridículos.

ññññ

En este momento solemne, me doy cuenta de lo ridícula que soy,
La ridícula seriedad con la que me tomo a mí misma es ridícula,
La vida es un juego ridículo, y yo soy una jugadora ridícula,
Soy ridícula, y mi existencia es un acto ridículo.

ññññ

En el pasado, era ridícula, en el presente soy ridícula,
La ridícula forma en que me visto es ridícula en el futuro,
La vida es un viaje ridículo, y yo soy una viajera ridícula,
Soy ridícula, y mi destino es ridícula.

ññññ

La naturaleza es ridícula, y yo soy ridícula en ella,
La ridícula forma en que los árboles se balancean es ridícula,
La vida es un ciclo ridículo, y yo soy una parte ridícula,
Soy ridícula, y el mundo es ridícula.

ññññ

En este estilo barroco, me siento ridícula,
La ridícula ornamentación de mi alma es ridícula,
La vida es un cuadro ridículo, y yo soy una artista ridícula,
Soy ridícula, y mi creación es ridícula.

ññññ

En la ciudad, me siento ridícula, soy ridícula en la multitud,
La ridícula forma en que la gente se apresura es ridícula,
La vida es un laberinto ridículo, y yo soy una persona ridícula,
Soy ridícula, y la ciudad es ridícula.

======[RIDÍCULO]
Me siento ridículo, soy ridícula en mi intento,
la ridícula situación me hace sentir ridículo,
el ridículo esfuerzo que hago es ridículamente vano,
y me quedo con la sensación de ser ridícula.

ññññ

Enumerar los momentos ridículos es un ejercicio ridículo,
donde la ridícula frecuencia de los eventos me hace sentir ridícula,
la ridícula lista de errores es ridículamente larga,
y cada ridículo punto me recuerda que soy ridícula.

ññññ

En la solemnidad del momento, me siento ridículo,
la solemnidad de la situación es ridículamente seria,
pero la ridícula seriedad de mi expresión es ridícula,
y la solemnidad del ridículo es lo que me hace sentir ridícula.

ññññ

En el tiempo, todo es ridículo, el pasado es ridículamente lejano,
el presente es ridículamente efímero, y el futuro es ridículamente incierto,
la ridícula percepción del tiempo me hace sentir ridícula,
y la ridícula forma en que lo vivo es ridículamente mía.

ññññ

La naturaleza es ridículamente hermosa, y yo soy ridículamente pequeña,
la ridícula comparación me hace sentir ridícula,
pero la ridícula conexión que siento con ella es ridículamente fuerte,
y la ridícula forma en que me hace sentir es ridículamente mía.

ññññ

En el barroco de la vida, todo es ridículamente ornamentado,
la ridícula complejidad de las cosas me hace sentir ridícula,
la ridícula abundancia de detalles es ridículamente abrumadora,
y la ridícula forma en que me pierdo en ella es ridículamente mía.

ññññ

En la ansiedad urbana, todo es ridículamente rápido,
la ridícula velocidad de la vida me hace sentir ridícula,
la ridícula cantidad de estímulos es ridículamente abrumadora,
y la ridícula forma en que me siento perdida es ridículamente ridícula.
# RIENDAS EN MAYÚSCULAS
Con las riendas en mis manos, me siento cansado,
las riendas que debo sujetar, me pesan como piedras,
las riendas que me hacen falta, para no perder el control,
las riendas que me quitan el sueño, por la noche.

ññññ

Enumerar las riendas que tengo, las riendas que me faltan,
las riendas que me han quitado, las riendas que me han dado,
las riendas que debo usar, para no perder la dirección,
las riendas que me llevan, a lugares desconocidos.

ññññ

Con solemnidad, tomo las riendas de mi destino,
las riendas que me permiten, avanzar con dignidad,
las riendas que me hacen fuerte, en momentos de debilidad,
las riendas que me guían, hacia un futuro mejor.

ññññ

En el tiempo, las riendas que me han llevado,
las riendas que me llevarán, a lugares que desconozco,
las riendas que me han hecho, experimentar el pasado,
las riendas que me permiten, soñar con el futuro.

ññññ

En la naturaleza, las riendas que me han enseñado,
las riendas que me han mostrado, la belleza del mundo,
las riendas que me han llevado, a lugares de ensueño,
las riendas que me han hecho, apreciar la vida.

ññññ

Con un estilo barroco, tomo las riendas de mi alma,
las riendas que me permiten, expresar mi sentir,
las riendas que me hacen, crear obras de arte,
las riendas que me llevan, a un mundo de fantasía.

ññññ

En la ansiedad urbana, las riendas que me han quitado,
las riendas que me han hecho, sentirme perdido,
las riendas que me han llevado, a lugares de estrés,
las riendas que me permiten, encontrar mi camino.

======[RIESGO]
En el riesgo que corro, corro riesgos que me agotan,
corro riesgos que me dejan sin aliento, sin fuerza que me anime,
el riesgo que asumo es un riesgo que me consume, me quema,
y en ese riesgo que vivo, vivo un riesgo que me anula.

ññññ

Enumeramos los riesgos que nos rodean, riesgos que nos acechan,
enumeramos los riesgos que nos amenazan, riesgos que nos asedian,
enumeramos los riesgos que nos acosan, riesgos que nos persiguen,
y en esa enumeración de riesgos, encontramos un riesgo que nos define.

ññññ

Con solemnidad, asumimos el riesgo que nos espera,
con solemnidad, enfrentamos el riesgo que nos desafía,
con solemnidad, superamos el riesgo que nos reta,
y en esa solemnidad, encontramos un riesgo que nos ennoblece.

ññññ

En el tiempo que vivimos, vivimos un riesgo que nos condiciona,
en el tiempo que pasamos, pasamos un riesgo que nos determina,
en el tiempo que tenemos, tenemos un riesgo que nos limita,
y en ese tiempo que nos queda, queda un riesgo que nos define.

ññññ

En la naturaleza que nos rodea, encontramos un riesgo que nos amenaza,
en la naturaleza que nos sustenta, encontramos un riesgo que nos alimenta,
en la naturaleza que nos inspira, encontramos un riesgo que nos motiva,
y en esa naturaleza que nos rodea, encontramos un riesgo que nos renueva.

ññññ

Con barroquismo, describimos el riesgo que nos envuelve,
con barroquismo, analizamos el riesgo que nos rodea,
con barroquismo, explicamos el riesgo que nos acecha,
y en ese barroquismo, encontramos un riesgo que nos fascina.

ññññ

En la ansiedad urbana que nos consume, consumimos un riesgo que nos agobia,
en la ansiedad urbana que nos oprime, oprimimos un riesgo que nos asfixia,
en la ansiedad urbana que nos estresa, estresamos un riesgo que nos desborda,
y en esa ansiedad urbana, encontramos un riesgo que nos ahoga.

======[RIGOR]
Con rigor me despierto, con rigor me acuesto,
La falta de sueño me hace buscar rigor,
El que me impone rigor, no me da rigor,
Y así me quedo sin rigor, con un gran rigor.

ññññ

Enumerando el rigor, uno, dos, tres, rigor,
Cada paso que doy, con rigor y más rigor,
La lista de tareas, con rigor y sin rigor,
Me hace buscar un equilibrio en el rigor.

ññññ

Con solemnidad, hablo de rigor y de RIGOR,
La importancia del rigor, en cada momento y lugar,
El rigor que me impone, es el que me hace buscar,
Un camino de RIGOR, con solemnidad y rigor.

ññññ

En el pasado, había un rigor que me hacía,
En el presente, busco un rigor que me impulse,
En el futuro, espero un rigor que me permita,
Ser fiel al RIGOR, que me guía con su rigor.

ññññ

La naturaleza, con su rigor y suavidad,
Me enseña a encontrar un equilibrio en el rigor,
El viento, el sol, la lluvia, con rigor y sin rigor,
Me hacen buscar un camino de RIGOR, en armonía con la naturaleza y su rigor.

ññññ

Con adornos y complejidad, hablo de RIGOR,
La barroca ornamentación, me hace buscar un rigor,
En cada curva y giro, hay un rigor que me impone,
Un camino de RIGOR, con barroquismo y rigor.

ññññ

En la ciudad, con su ritmo y su rigor,
Me siento ansioso, con un deseo de rigor,
La velocidad y el estrés, me hacen buscar un rigor,
Un refugio en el RIGOR, que me salve del caos y el rigor.

======[RINCÓN]
En el rincón de mi alma, me rincóno en la tristeza,
donde el que rincóna no me rincóna como yo rincóno,
el rincón que me rincóna es el que no me rincóna,
y así me rincóno en este rincón de soledad que me rincóna.

ññññ

En el rincón de mi mente, hay un rincón que enumera,
donde el que enumera no enumera como yo enumero,
el rincón que enumera es el que enumera sin cesar,
y así enumero en este rincón de pensamientos que me rincónan.

ññññ

En el rincón de la solemnidad, hay un rincón que solemnia,
donde el que solemnia no solemnia como yo solemnio,
el rincón que solemnia es el que solemnia con grandeza,
y así solemnio en este rincón de respeto que me rincóna.

ññññ

En el rincón del tiempo, hay un rincón que transcurre,
donde el que transcurre no transcurre como yo transcurro,
el rincón que transcurre es el que transcurre sin pausa,
y así transcurro en este rincón de la historia que me rincóna.

ññññ

En el rincón de la naturaleza, hay un rincón que florece,
donde el que florece no florece como yo florezco,
el rincón que florece es el que florece con belleza,
y así florezco en este rincón de la vida que me rincóna.

ññññ

En el rincón barroco, hay un rincón que ornamenta,
donde el que ornamenta no ornamenta como yo ornamentó,
el rincón que ornamenta es el que ornamenta con exceso,
y así ornamentó en este rincón de la opulencia que me rincóna.

ññññ

En el rincón de la ansiedad, hay un rincón que angustia,
donde el que angustia no angustia como yo angustió,
el rincón que angustia es el que angustia sin cesar,
y así angustió en este rincón de la ciudad que me rincóna.

======[RIO]
En el RIO de mi alma, río de tristeza fluye,
donde ríos de lágrimas se desbordan sin cesar,
el río de mi corazón late con un ritmo lento,
y en su orilla, un río de sueños se desvanece.

ññññ

En el RIO, ríos de peces nadan sin cesar,
río de agua clara que refleja el cielo azul,
ríos de piedras que se desgastan con el tiempo,
y en su fondo, un río de secretos se esconde.

ññññ

Sobre el RIO, ríos de nubes flotan majestuosos,
donde río de viento susurra secretos al oído,
el río de la historia fluye con solemnidad,
y en su orilla, un río de tradiciones se mantiene.

ññññ

A través del RIO, ríos de tiempo se deslizan,
donde río de horas se desvanecen sin dejar huella,
el río de la memoria fluye con un ritmo constante,
y en su fondo, un río de recuerdos se conserva.

ññññ

En el RIO, ríos de vida se manifiestan,
donde río de energía fluye con un ritmo intenso,
el río de la naturaleza late con un pulso fuerte,
y en su orilla, un río de flores se abre paso.

ññññ

Sobre el RIO, ríos de ornamentos se despliegan,
donde río de joyas brillan con un resplandor intenso,
el río de la opulencia fluye con un ritmo barroco,
y en su orilla, un río de fantasías se desborda.

ññññ

En el RIO, ríos de ansiedad se agitan,
donde río de preocupaciones se desbordan sin cesar,
el río de la ciudad late con un ritmo frenético,
y en su fondo, un río de estrés se acumula.

======[RIOS]
En los RIOS, me siento cansado,
rios de pensamientos que no cesan,
el río de mi alma está agotado,
y el río de mi voz ya no puede hablar.

ññññ

Enumeramos los RIOS, uno a uno,
rios que fluyen con aguas cristalinas,
el río de la vida nos lleva a lugares desconocidos,
y el río de la muerte nos espera al final.

ññññ

En solemne procesión, los RIOS avanzan,
rios que llevan consigo secretos y misterios,
el río de la historia nos habla de tiempos pasados,
y el río de la fe nos guía hacia la eternidad.

ññññ

A través del tiempo, los RIOS cambian,
rios que se desbordan y ríos que se secan,
el río de la memoria nos recuerda lo que fuimos,
y el río del olvido nos hace perder lo que somos.

ññññ

En la naturaleza, los RIOS son vida,
rios que alimentan y ríos que destruyen,
el río de la tierra nos da de comer,
y el río del cielo nos llena de agua.

ññññ

Con barroco esplendor, los RIOS se adornan,
rios que llevan consigo joyas y tesoros,
el río de la fantasía nos lleva a mundos desconocidos,
y el río de la realidad nos hace regresar a la tierra.

ññññ

En la ansiedad urbana, los RIOS son un refugio,
rios que nos llevan lejos del ruido y la confusión,
el río de la calma nos da paz y serenidad,
y el río de la libertad nos hace sentir vivos rios.

======[RIQUEZA]
La riqueza me riquea, la riqueza me riqueó,
la riqueza que riquea no me riqueará,
la riqueza que riqueó me riquea,
la riqueza me riquea con su riqueza.

ññññ

La riqueza riquea a los ricos, la riqueza riquea a las riquezas,
la riqueza riquea en riquezas, la riqueza riquea con riqueza,
la riqueza riquea sin cesar, la riqueza riquea con riqueza,
la riqueza riquea y riquea con su gran riqueza.

ññññ

La RIQUEZA es sublime, la riqueza es solemne,
la riqueza riquea con majestad, la riqueza riquea con poder,
la riqueza riquea en grandeza, la riqueza riquea con gloria,
la riqueza riquea y nos riquea con su divina riqueza.

ññññ

La riqueza que riqueó en el pasado, la riqueza que riquea en el presente,
la riqueza que riqueará en el futuro, la riqueza que riquea en todo tiempo,
la riqueza riquea en la historia, la riqueza riquea en la memoria,
la riqueza riquea y nos riquea con su eterna riqueza.

ññññ

La riqueza de la naturaleza, la riqueza de los paisajes,
la riqueza de los ríos, la riqueza de los montes,
la riqueza de las flores, la riqueza de los árboles,
la riqueza de la tierra nos riquea con su infinita riqueza.

ññññ

La riqueza barroca, la riqueza de los ornamentos,
la riqueza de las joyas, la riqueza de los tesoros,
la riqueza de las catedrales, la riqueza de los palacios,
la riqueza nos riquea con su fastuosa y exuberante riqueza.

ññññ

La riqueza que nos riquea, la riqueza que nos agobia,
la riqueza que nos estresa, la riqueza que nos ansía,
la riqueza que nos riquea en la ciudad, la riqueza que nos riquea en la noche,
la riqueza nos riquea con su frenética y ansiosa riqueza.

======[RISA]
La risa que ríe, risas que ríen,
me hacen reír con sus risas,
pero la risa que más me ríe,
es la risa que me hace reír.

ññññ

Enumero las risas que escucho,
risas de niños, risas de mujeres,
risas de hombres, risas de ancianos,
y cada risa es una risa que me hace reír.

ññññ

La risa solemne de los dioses,
risas que resuenan en el cielo,
la risa que ríe con solemnidad,
es la risa que me hace reír con risa.

ññññ

La risa que ríe en el pasado,
risas que se escuchan en el presente,
la risa que ríe en el futuro,
es la risa que me hace reír con risas.

ññññ

La risa que ríe en la naturaleza,
risas de pájaros, risas de ríos,
la risa que ríe en los árboles,
es la risa que me hace reír con risa.

ññññ

La risa barroca que ríe con exceso,
risas que se escuchan en la ornamentación,
la risa que ríe con complejidad,
es la risa que me hace reír con risas.

ññññ

La risa urbana que ríe con ansiedad,
risas que se escuchan en la ciudad,
la risa que ríe con estrés,
es la risa que me hace reír con risa.

======[RISAS]
Risas que ríen a carcajadas, risa que me hace reír,
la risa que escucho es la que me agota, risas que me dejan sin aliento.
La risa que busco es la que me hace sonreír, pero las risas que encuentro me dejan exhausto,
la risa que quiero es la que me hace vivir, pero las risas que oigo me matan.

ññññ

Enumeremos las risas que nos hacen reír, risas que nos llenan de alegría,
la risa que contagia es la que nos hace sonreír, risas que nos hacen sentir vivos.
La risa que compartimos es la que nos une, risas que nos hacen olvidar nuestros problemas,
la risa que recordamos es la que nos hace sonreír, risas que nos llenan de nostalgia.

ññññ

En solemne silencio, las risas resuenan, risa que nos hace reflexionar,
la risa que nos hace pensar es la que nos hace crecer, risas que nos hacen madurar.
La risa que nos hace reír es la que nos hace vivir, risas que nos llenan de pasión,
la risa que nos hace sonreír es la que nos hace amar, risas que nos llenan de devoción.

ññññ

En el tiempo de las risas, la risa que nos hace reír es la que nos hace vivir,
la risa que nos hace sonreír es la que nos hace recordar, risas que nos hacen sentir nostalgia.
La risa que nos hace reflexionar es la que nos hace crecer, risas que nos hacen madurar,
la risa que nos hace amar es la que nos hace sonreír, risas que nos llenan de felicidad.

ññññ

En la naturaleza de las risas, la risa que nos hace reír es la que nos hace sentir vivos,
la risa que nos hace sonreír es la que nos hace conectar con la tierra, risas que nos hacen sentir libres.
La risa que nos hace reflexionar es la que nos hace crecer, risas que nos hacen madurar,
la risa que nos hace amar es la que nos hace sonreír, risas que nos llenan de armonía.

ññññ

En el barroco de las risas, la risa que nos hace reír es la que nos hace sentir exuberantes,
la risa que nos hace sonreír es la que nos hace sentir opulentos, risas que nos hacen sentir majestuosos.
La risa que nos hace reflexionar es la que nos hace crecer, risas que nos hacen madurar,
la risa que nos hace amar es la que nos hace sonreír, risas que nos llenan de esplendor.

ññññ

En la ansiedad urbana de las risas, la risa que nos hace reír es la que nos hace sentir ansiosos,
la risa que nos hace sonreír es la que nos hace sentir inquietos, risas que nos hacen sentir incómodos.
La risa que nos hace reflexionar es la que nos hace crecer, risas que nos hacen madurar,
la risa que nos hace amar es la que nos hace sonreír, risas que nos llenan de incertidumbre.

======[RIVALIDAD]
En la RIVALIDAD, me siento agotado,
la rivalidad me consume,
rivalizando sin cesar,
rivalidad que me destruye.

ññññ

Enumeremos la RIVALIDAD,
una rivalidad que crece,
rivalizando en cada paso,
la rivalidad que nos rodea.

ññññ

Con solemnidad, hablo de RIVALIDAD,
la rivalidad que nos une,
rivalizando con honor,
en la RIVALIDAD que nos hace fuertes.

ññññ

En el tiempo, la RIVALIDAD se despliega,
rivalizando en el pasado,
la rivalidad que nos lleva al futuro,
en la RIVALIDAD que nos hace crecer.

ññññ

En la naturaleza, la RIVALIDAD se refleja,
rivalizando en cada especie,
la rivalidad que nos hace sobrevivir,
en la RIVALIDAD que nos hace fuertes.

ññññ

Con barroquismo, la RIVALIDAD se expresa,
rivalizando en cada gesto,
la rivalidad que nos hace únicos,
en la RIVALIDAD que nos hace brillar.

ññññ

En la ansiedad urbana, la RIVALIDAD se siente,
rivalizando en cada esquina,
la rivalidad que nos hace correr,
en la RIVALIDAD que nos consume rivalidad.

======[RIVERA]
En la orilla de RIVERA, me siento cansado,
el que cansa, cansará, pero yo ya estoy cansado,
el cansado que me cansa, no me deja descansar,
y el descanso que busco, no me lo da RIVERA.

ññññ

En RIVERA, veo muchos que vienen,
los que vienen, verán, y los que ven, verán a RIVERA,
los que verán, verán mucho, pero no verán a RIVERA,
y los que no ven, no verán nada, ni a RIVERA.

ññññ

En el valle de RIVERA, se alzan los árboles,
los árboles que se alzan, alzan sus ramas,
las ramas que se alzan, alzan sus hojas,
y las hojas que se alzan, alzan su canto a RIVERA.

ññññ

En el tiempo de RIVERA, el pasado es pasado,
el que pasó, pasará, pero el presente es RIVERA,
el presente que es RIVERA, será futuro,
y el futuro que será, será el tiempo de RIVERA.

ññññ

En la naturaleza de RIVERA, el río fluye,
el que fluye, fluirá, y el que fluirá, fluirá en RIVERA,
el fluir que fluye, fluye con vida,
y la vida que fluye, fluye en RIVERA.

ññññ

En el estilo barroco de RIVERA, las palabras se entrelazan,
las que se entrelazan, se entrelazarán, y se entrelazarán en RIVERA,
las que se entrelazarán, se entrelazarán con gracia,
y la gracia que se entrelaza, se entrelaza en RIVERA.

ññññ

En la ciudad de RIVERA, el estrés me consume,
el que consume, consumirá, y el que consumirá, me consumirá,
el consumir que me consume, me consume la vida,
y la vida que me consume, me consume en RIVERA.
# RIVIÈRE
En la RIVIÈRE de mi alma, me siento cansado de querer,
Quiero que me quieran, pero no me quieren como quiero,
Querer sin ser querido es un ciclo que me agota,
Quiero dejar de querer, pero no puedo, RIVIÈRE.

ññññ

En la RIVIÈRE de la vida, hay quien quiere ser querido,
Quiere que lo quieran con pasión, con fuego y con calor,
Quiere que lo quieran siempre, sin importar el tiempo,
Quiere ser el centro de la RIVIÈRE de los deseos.

ññññ

La RIVIÈRE de la solemnidad, me lleva a querer con respeto,
Quiero que me respeten, que me quieran con nobleza,
Quiero ser el dueño de mi RIVIÈRE, de mi propio querer,
Quiero que me quieran como quiero, con la misma solemnidad.

ññññ

En el tiempo de la RIVIÈRE, el querer es un flujo constante,
Quiero que me quieran en el presente, en el pasado y en el futuro,
Quiero que mi RIVIÈRE de amor sea eterna, sin fin ni principio,
Quiero que me quieran como quiero, en todo momento.

ññññ

La naturaleza de la RIVIÈRE, me enseña a querer con libertad,
Quiero que me quieran como una RIVIÈRE que fluye sin obstáculos,
Quiero ser el dueño de mi propio querer, sin restricciones,
Quiero que me quieran como quiero, en armonía con la naturaleza.

ññññ

En el estilo barroco de la RIVIÈRE, el querer es un arte,
Quiero que me quieran con ornamentos, con flores y con joyas,
Quiero que mi RIVIÈRE de amor sea un cuadro de belleza,
Quiero que me quieran como quiero, con la misma pasión y arte.

ññññ

En la ansiedad urbana de la RIVIÈRE, el querer es un grito,
Quiero que me quieran con urgencia, con prisa y con desesperación,
Quiero que mi RIVIÈRE de amor sea un refugio en la ciudad,
Quiero que me quieran como quiero, en este mundo de ansiedad, RIVIÈRE.
# RIZOS EN MAYÚSCULAS
Me canso de peinar mis rizos,
cansada de verlos rizos,
quisiera que mis rizos se peinaran solos,
pero mis rizos siguen siendo rizos.

ññññ

Enumerar los rizos que tengo,
es contar los rizos que me rodean,
cada rizo es un rizo que me define,
y todos esos rizos son mis rizos.

ññññ

En solemne procesión, mis rizos se despliegan,
como rizos que se rizan en el viento,
cada rizo es un rizo que se riza con solemnidad,
y todos mis rizos son rizos solemnes.

ññññ

En el tiempo, mis rizos cambian,
pasan de ser rizos a ser rizos pasados,
pero en el tiempo, nuevos rizos crecen,
y esos rizos se convierten en mis rizos presentes.

ññññ

La naturaleza me da rizos,
y la naturaleza me quita rizos,
pero en la naturaleza, siempre hay rizos,
y esos rizos son los rizos que me rodean.

ññññ

En el barroco de mis rizos,
hay rizos que se rizan y se desrizan,
cada rizo es un rizo que se riza con arte,
y todos mis rizos son rizos barrocos.

ññññ

En la ansiedad urbana, mis rizos se desordenan,
y mis rizos se convierten en rizos despeinados,
pero en la ansiedad, también hay rizos que se rizan,
y esos rizos son los rizos que me definen.

======[RIÑÓN]
Mi riñón late con agotamiento,
el riñón que late con cansancio,
el riñón que late cansado,
mi riñón late con el que late.

ññññ

Enumeremos los riñones que funcionan,
los riñones que filtran con precisión,
los riñones que trabajan sin cesar,
los riñones que son fundamentales.

ññññ

En solemne procesión, el riñón marcha,
el riñón que lleva la carga con dignidad,
el riñón que filtra con solemnidad,
el riñón que es vital para la vida.

ññññ

En el tiempo, el riñón envejece,
el riñón que envejece con el tiempo,
el riñón que se desgasta con los años,
el riñón que sigue funcionando con el tiempo.

ññññ

En la naturaleza, el riñón se regenera,
la riñón que se cura con remedios naturales,
el riñón que se fortalece con la naturaleza,
la riñón que es parte del ecosistema.

ññññ

Con barroco ornamento, el riñón late,
el riñón que late con complejidad,
el riñón que filtra con ornamentación,
el riñón que es una obra de arte barroca.

ññññ

En la ansiedad urbana, el riñón sufre,
el riñón que sufre con el estrés,
el riñón que se desgasta con la velocidad,
el riñón que late con ansiedad.
# RIÓ
En el río que rió, rió conmigo,
La risa del río me hizo reír,
Pero ahora el río ya no rió,
Y yo sigo riendo sin el río.

ññññ

En el río que rió, hay quien rió,
Rió con alegría, rió con dolor,
Rió en el río, rió en la orilla,
Y el río siguió riendo con ellos.

ññññ

Con solemnidad, el río rió,
Rió con la fuerza de su corriente,
Rió en la noche, rió en el día,
Y su risa resonó en el valle.

ññññ

En el tiempo que pasó, el río rió,
Rió en el pasado, rió en el presente,
Rió con la historia, rió con el futuro,
Y su risa se escuchó en todos los tiempos.

ññññ

La naturaleza hizo que el río rió,
Rió con las flores, rió con los árboles,
Rió con los animales, rió con el viento,
Y su risa se convirtió en un canto.

ññññ

Con barroquismo, el río rió,
Rió con ornamentos, rió con complejidad,
Rió en la arquitectura, rió en la pintura,
Y su risa se reflejó en la belleza.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, el río rió,
Rió con el tráfico, rió con la multitud,
Rió en el ruido, rió en la confusión,
Y su risa se perdió en el caos del río.
# POESÍA POLÍPTOTONA
El roble que quiero que me quiera,
no me quiere como quiero que me quiera,
el roble que me quiera, no me querrá,
el roble que me querrá, no es el roble que quiero.

ññññ

El roble que veo, ve el roble que ve,
el roble que veo, veo al roble que ve,
el roble que ve, ve al roble que veo,
el roble que ve, es el roble que veo.

ññññ

Con solemne gravedad, el roble se alza,
el roble que se alza, es el roble que se alzará,
el roble que se alzará, es el roble que se alza,
el roble que se alza, es el roble que se alzará.

ññññ

En el tiempo que pasa, el roble que pasó,
es el roble que pasará, el roble que pasó,
el roble que pasará, es el roble que pasó,
el roble que pasó, es el roble que pasará.

ññññ

La naturaleza que rodea al roble que rodea,
es la naturaleza que rodeará al roble que rodea,
el roble que rodea, es el roble que rodeará,
el roble que rodea, es el roble que rodeará.

ññññ

Con barroco esplendor, el roble que esplende,
es el roble que esplenderá, el roble que esplende,
el roble que esplenderá, es el roble que esplende,
el roble que esplende, es el roble que esplenderá.

ññññ

En la ansiedad que siento, el roble que siento,
es el roble que sentiré, el roble que siento,
el roble que sentiré, es el roble que siento,
el roble que siento, es el roble que sentiré.
# POEMAS CON POLÍPTOTON
Me canso de ver robles que no me ven,
los robles que veo no me quieren ver,
el que veo en los robles no me hace ver,
el verme a mí mismo entre robles me hace querer.

ññññ

Veo un roble, veo robles, veo al roble que veo,
el roble que veo me hace ver robles,
los robles que veo son vistos por el roble,
el roble que ve es visto por los robles que veo.

ññññ

En solemne procesión, los robles son vistos,
el roble que es visto es un roble solemne,
los robles que son vistos son vistos por el roble,
el roble que ve es un roble que es visto con solemnidad.

ññññ

En el tiempo, veo robles que han sido vistos,
el roble que ha sido visto es un roble que ve,
los robles que han sido vistos son vistos por el roble,
el roble que ha visto es un roble que ha sido visto.

ññññ

En la naturaleza, veo robles que son vistos,
el roble que es visto es un roble natural,
los robles que son vistos son vistos por el roble,
el roble que ve es un roble que es visto en la naturaleza.

ññññ

Con barrocas curvas, veo robles que se entrelazan,
el roble que se entrelaza es un roble barroco,
los robles que se entrelazan son vistos por el roble,
el roble que ve es un roble que se entrelaza con barroquismo.

ññññ

En la ansiedad urbana, veo robles que son vistos,
el roble que es visto es un roble ansioso,
los robles que son vistos son vistos por el roble,
el roble que ve es un roble que es visto con ansiedad.
# ROBOS EN MAYÚSCULAS
En los robos que robamos, robamos sin cesar,
robando lo que roban, robamos con dolor,
los robos que nos roban, nos dejan sin nada,
y en el robo que robamos, nos sentimos vacíos.

ññññ

Enumeramos los robos, uno a uno, sin cesar,
los robos que se cometen, los robos que se planean,
en cada robo que se da, hay un ladrón que roba,
y en cada robo que se hace, hay un daño que se causa.

ññññ

En solemne silencio, los robos se llevan a cabo,
con solemnidad, los ladrones planean sus robos,
los robos que se cometen, son un delito grave,
y los robos que se castigan, son un castigo justo.

ññññ

En el tiempo de los robos, los ladrones actúan,
en el pasado, los robos que se cometieron,
en el presente, los robos que se están dando,
y en el futuro, los robos que se evitarán.

ññññ

En la naturaleza de los robos, hay un ciclo,
donde los robos que se dan, son una parte del todo,
los robos que se cometen, son un reflejo de la sociedad,
y los robos que se castigan, son un intento de restaurar.

ññññ

En el barroco de los robos, hay un lenguaje cifrado,
donde los robos que se dan, son un juego de palabras,
los robos que se cometen, son un baile de engaños,
y los robos que se descubren, son un desenlace inesperado.

ññññ

En la ansiedad urbana de los robos, hay un miedo constante,
donde los robos que se dan, son una amenaza latente,
los robos que se cometen, son un golpe al sistema,
y los robos que se previenen, son un alivio para los robos.
# ROCA EN MAYÚSCULAS
La roca que me rocan con suavidad, me hace rocar en su roca,
donde la roca se vuelve roca para mí, sin dejar de ser roca.
La roca que ellos rocan con rudeza, me hace rocar en su roca,
y en esa roca, me siento roca, como la roca que me roca.

ññññ

La roca que quiero rocar, la roca que ellos rocan, la roca que rocan,
la roca que roca, la roca que rocan, la roca que roca con suavidad.
La roca que rocan con fuerza, la roca que roca con suavidad,
la roca que roca, la roca que rocan, la roca que roca con pasión.

ññññ

Roca solemne, roca que roca con majestad, roca que roca con poder,
roca que roca con autoridad, roca que roca con sabiduría.
La roca que roca con suavidad, la roca que roca con rudeza,
la roca que roca con solemnidad, la roca que roca con grandeza.

ññññ

La roca que rocan en el pasado, la roca que rocan en el presente,
la roca que rocan en el futuro, la roca que roca en todo momento.
La roca que roca con velocidad, la roca que roca con lentitud,
la roca que roca con constancia, la roca que roca con variedad.

ññññ

La roca que rocan en la montaña, la roca que rocan en el valle,
la roca que rocan en el río, la roca que roca en el mar.
La roca que roca con armonía, la roca que roca con discordia,
la roca que roca con equilibrio, la roca que roca con armonía.

ññññ

La roca que rocan con ornamentos, la roca que rocan con complejidad,
la roca que rocan con sutileza, la roca que roca con elegancia.
La roca que roca con exuberancia, la roca que roca con extravagancia,
la roca que roca con barroquismo, la roca que roca con refinamiento.

ññññ

La roca que rocan en la ciudad, la roca que rocan con ansiedad,
la roca que rocan con estrés, la roca que roca con desesperación.
La roca que roca con velocidad, la roca que roca con agitación,
la roca que roca con confusión, la roca que roca con desorientación.