======[DESPRECIADO]
Me siento despreciado, mi corazón despreciada,
mi alma está despreciando, mi futuro despreciará,
mi presente es despreciar, mi pasado despreció,
mi vida es un despreciado.

ññññ

Enumero los momentos despreciados,
las horas despreciadas, los días despreciando,
las semanas despreciarán, los meses despreciaron,
los años despreciados.

ññññ

En solemne silencio, me declaro despreciado,
mi voz es despreciada, mi grito despreciando,
mi llamada despreciará, mi corazón despreció,
mi alma es despreciada.

ññññ

En el tiempo despreciado, me encuentro despreciando,
mi pasado es despreciado, mi presente despreciará,
mi futuro despreciarán, mi alma despreció,
mi corazón es despreciado.

ññññ

La naturaleza despreciada, me rodea despreciando,
los árboles despreciados, las flores despreciadas,
el viento despreciará, la lluvia despreció,
la tierra es despreciada.

ññññ

En barroco desorden, me siento despreciado,
mi alma es despreciada, mi corazón despreciando,
mi vida es despreciar, mi futuro despreciará,
mi pasado despreció.

ññññ

En la ansiedad urbana, me encuentro despreciado,
mi mente es despreciada, mi corazón despreciando,
mi vida es despreciar, mi alma despreciará,
mi existencia es un despreciado.

======[DESPRECIAN]
Desprecian mi cansancio, desprecian mi dolor,
desprecian mi agotamiento, desprecian mi sufrir,
desprecian mi debilidad, desprecian mi caer,
desprecian mi silencio, desprecian mi callar.

ññññ

Desprecian uno a uno, desprecian dos a dos,
desprecian tres a tres, desprecian cuatro a cuatro,
desprecian cinco a cinco, desprecian seis a seis,
desprecian siete a siete, desprecian ocho a ocho.

ññññ

Desprecian solemnemente, desprecian con honor,
desprecian con dignidad, desprecian con respeto,
desprecian con nobleza, desprecian con grandeza,
desprecian con majestad, desprecian con poder.

ññññ

Desprecian en el pasado, desprecian en el presente,
desprecian en el futuro, desprecian en todo tiempo,
desprecian en cada momento, desprecian en cada instante,
desprecian en cada segundo, desprecian en cada minuto.

ññññ

Desprecian la naturaleza, desprecian el sol,
desprecian la luna, desprecian el mar,
desprecian la tierra, desprecian el viento,
desprecian el fuego, desprecian el agua.

ññññ

Desprecian con ornamentación, desprecian con lujo,
desprecian con exceso, desprecian con extravagancia,
desprecian con pompa, desprecian con circunstancia,
desprecian con solemnidad, desprecian con majestad.

ññññ

Desprecian en la ciudad, desprecian en el ruido,
desprecian en la multitud, desprecian en el caos,
desprecian en la ansiedad, desprecian en la prisa,
desprecian en la urgencia, desprecian en la desesperación.

======[DESPRECIANDO]
Despreciando mi alma, despreciada por mí,
desprecio el desprecio que me desprecia,
despreciando cada paso, desprecios me rodean,
despreciando la vida, me desprecio a mí.

ññññ

Enumerando los desprecios, despreciando uno a uno,
desprecio a quienes me desprecian, despreciados serán,
despreciando cada palabra, desprecios me lanzan,
despreciando la ignorancia, desprecio a los que me desprecian.

ññññ

Solemne es el desprecio, despreciando con honor,
desprecio a los que me deshonran, despreciados serán,
despreciando la cobardía, desprecios me enfrentan,
despreciando la debilidad, desprecio a los débiles.

ññññ

Despreciando el pasado, despreciado por el tiempo,
desprecio el presente, despreciando el futuro,
despreciando cada momento, desprecios me recuerdan,
despreciando la memoria, desprecio a los que me olvidan.

ññññ

Despreciando la naturaleza, despreciada por el hombre,
desprecio a los que la destruyen, despreciados serán,
despreciando cada árbol, desprecios me rodean,
despreciando la belleza, desprecio a los que la desprecian.

ññññ

Barroco es el desprecio, despreciando con ornato,
desprecio a los que me adornan, despreciados serán,
despreciando cada joya, desprecios me ofrecen,
despreciando la riqueza, desprecio a los que me compran.

ññññ

Despreciando la ciudad, despreciada por el ruido,
desprecio a los que me rodean, despreciados serán,
despreciando cada sonido, desprecios me asedian,
despreciando la ansiedad, desprecio a los que me desprecian.

======[DESPRECIAR]
En el abismo de mi alma, quiero despreciar,
pero el que quiero que me quiera no me quiere como quiero que me quiera,
así que me dejo llevar por el viento que despreciara,
y me pierdo en el mar de la desesperación que me hace despreciar.

ññññ

Cuando intento despreciar, enumero las razones,
despreciar es fácil, pero despreciar a quien me quiera es difícil,
despreciar a los que me rodean, es algo que quiero despreciar,
pero no puedo despreciar el sentimiento que me hace querer.

ññññ

En la solemnidad de la noche, quiero despreciar,
el que me quiera no me quiere como quiero que me quiera, así que despreciar,
es lo que hago con la esperanza de que me quieran como quiero que me quieran,
y no me dejen solo en este mundo que me hace despreciar.

ññññ

En el tiempo que me queda, quiero despreciar,
el pasado que me hace recordar lo que quiero que me quieran,
pero el presente me hace despreciar lo que quiero que me quieran,
y el futuro me hace temer que no me quieran como quiero que me quieran, así que despreciar.

ññññ

La naturaleza me enseña a despreciar,
lo que no es importante, y a querer lo que me quiera,
pero la sociedad me hace despreciar lo que quiero que me quieran,
y me hace querer lo que no me quiera, así que despreciar.

ññññ

En el barroco de la vida, quiero despreciar,
el que me quiera no me quiere como quiero que me quiera, así que despreciar,
es lo que hago con la esperanza de que me quieran como quiero que me quieran,
y no me dejen solo en este mundo que me hace despreciar, y me hace querer.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, quiero despreciar,
el ruido que me hace recordar lo que quiero que me quieran,
pero la velocidad me hace despreciar lo que quiero que me quieran,
y la multitud me hace temer que no me quieran como quiero que me quieran, así que despreciar.

======[DESPRECIAS]
Cuando DESPRECIAS mi amor, me siento agotado,
DESPECIO mi propia dignidad, y me desprecio,
La falta de cariño me hace DESPRECIAR mi vida,
Y en este vacío, solo me queda DESPRECIAR.

ññññ

En la lista de cosas que DESPRECIAS, te incluyo,
DESPECIO cada momento que pasamos juntos, DESPRECIAS,
La enumeración de tus faltas me hace DESPRECIAR,
Y en cada punto, te veo como alguien que DESPRECIAS.

ññññ

Con solemnidad, te digo que DESPRECIAS mi corazón,
DESPECIO la memoria de nuestros momentos felices, DESPRECIAS,
La seriedad de mi amor es algo que DESPRECIAS,
Y en esta soledad, solo me queda DESPRECIAR.

ññññ

En el pasado, DESPRECIAS mi amor, en el presente DESPRECIAS,
DESPECIO el futuro que podríamos haber tenido, DESPRECIAS,
La perspectiva del tiempo me hace ver que DESPRECIAS,
Y en cada momento, te veo como alguien que DESPRECIAS.

ññññ

La naturaleza es testigo de cómo DESPRECIAS mi amor,
DESPECIO la belleza que nos rodea, DESPRECIAS,
La perspectiva de la naturaleza me hace ver que DESPRECIAS,
Y en cada rincón, solo me queda DESPRECIAR.

ññññ

Con ornamentos barrocos, te digo que DESPRECIAS mi alma,
DESPECIO la riqueza de nuestros sentimientos, DESPRECIAS,
La complejidad de mi amor es algo que DESPRECIAS,
Y en esta ornamentación, solo me queda DESPRECIAR.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, DESPRECIAS mi corazón,
DESPECIO la velocidad de la vida que nos rodea, DESPRECIAS,
La ansiedad urbana me hace ver que DESPRECIAS,
Y en cada ruido, solo me queda DESPRECIAR.

======[DESPRECIE]
En el desprecie de mi alma, desprecio lo que desprecian,
despreciaré a quien desprecia sin despreciar,
despreciado por los que desprecian, desprecio,
despreciar es lo que desprecie en mí.

ññññ

Desprecie a los que desprecian, desprecian sin cesar,
desprecian todo, desprecian a todos, desprecian,
despreciar es su desprecie, desprecian sin parar,
desprecie es lo que desprecian en su desprecie.

ññññ

Con solemne desprecie, desprecio a los que desprecian,
desprecian sin saber, desprecian sin entender,
despreciar es su desprecie, desprecian sin cesar,
desprecie es lo que desprecie en su desprecie.

ññññ

En el tiempo del desprecie, desprecio lo que desprecian,
desprecian en el pasado, desprecian en el presente,
despreciar es lo que desprecie en el futuro,
desprecie es lo que desprecie en el tiempo.

ññññ

La naturaleza desprecie, desprecia a los que desprecian,
desprecian la tierra, desprecian el aire,
despreciar es su desprecie, desprecian sin cesar,
desprecie es lo que desprecie en la naturaleza.

ññññ

Con barroco desprecie, desprecio a los que desprecian,
desprecian con ornato, desprecian con lujo,
despreciar es su desprecie, desprecian sin parar,
desprecie es lo que desprecie en su desprecie barroco.

ññññ

En la ansiedad urbana, desprecie a los que desprecian,
desprecian sin cesar, desprecian sin parar,
despreciar es su desprecie, desprecian en la ciudad,
desprecie es lo que desprecie en la ansiedad urbana.

======[DESPRECIO]
Me desprecia, desprecio que siento,
despreciada me deja sin aliento,
despreciar es lo que él hace,
despreciable es su desprecio.

ññññ

Enumero los desprecios que he sufrido,
desprecios que me han hecho despreciar,
despreciada me siento al ser despreciada,
despreciable es el desprecio que me desprecia.

ññññ

Solemne es el desprecio que me rodea,
despreciada me siento en esta soledad,
desprecio es lo que me ha llevado aquí,
despreciable es el desprecio que me consume.

ññññ

En el tiempo, el desprecio no cambia,
despreciada me siento en cada momento,
desprecio es lo que he vivido siempre,
despreciable es el desprecio que me acompaña.

ññññ

La naturaleza me rodea de desprecio,
despreciada me siento en este mundo,
desprecio es lo que veo en cada rincón,
despreciable es el desprecio que me envuelve.

ññññ

En este laberinto de desprecio y desdén,
despreciada me siento en cada esquina,
desprecio es lo que me ha llevado a este punto,
despreciable es el desprecio que me ahoga.

ññññ

La ciudad late con desprecio y ansiedad,
despreciada me siento en cada calle,
desprecio es lo que me rodea en cada esquina,
despreciable es el desprecio que me desprecia.

======[DESPRECIÓ]
En el abismo de mi alma, DESPRECIÓ la esperanza que me quedaba,
La que me hacía seguir adelante, DESPRECIÓ mi corazón cansado.
La vida me ha DESPRECIADO, y yo sigo aquí, sin fuerza,
Despreciada, DESPRECIÓ mi existencia, sin un propósito claro.

ññññ

La lista de heridas es larga, DESPRECIÓ mi confianza,
La que me hacía creer en mí, DESPRECIÓ mi capacidad.
La falta de apoyo me DESPRECIÓ, y yo sigo aquí, sola,
Despreciada, DESPRECIÓ mi valor, sin un lugar en el mundo.

ññññ

En la solemnidad de la noche, DESPRECIÓ la luna su brillo,
La que iluminaba mi camino, DESPRECIÓ mi alma su paz.
La oscuridad me DESPRECIÓ, y yo sigo aquí, sin guía,
Despreciada, DESPRECIÓ mi fe, sin un faro en la oscuridad.

ññññ

En el pasado, DESPRECIÓ mi juventud su energía,
La que me hacía soñar, DESPRECIÓ mi presente su realidad.
El futuro me DESPRECIÓ, y yo sigo aquí, sin esperanza,
Despreciada, DESPRECIÓ mi tiempo, sin un momento para mí.

ññññ

La naturaleza me DESPRECIÓ, y yo sigo aquí, sin hogar,
La que me daba refugio, DESPRECIÓ mi alma su armonía.
El viento me DESPRECIÓ, y yo sigo aquí, sin paz,
Despreciada, DESPRECIÓ mi ser, sin un lugar en la tierra.

ññññ

En el laberinto de mi mente, DESPRECIÓ la razón su lógica,
La que me hacía pensar, DESPRECIÓ mi corazón su pasión.
La locura me DESPRECIÓ, y yo sigo aquí, sin sentido,
Despreciada, DESPRECIÓ mi alma, sin un propósito barroco.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, DESPRECIÓ la noche su silencio,
La que me daba descanso, DESPRECIÓ mi alma su tranquilidad.
El ruido me DESPRECIÓ, y yo sigo aquí, sin paz,
Despreciada, DESPRECIÓ mi existencia, sin un momento de calma.

======[DESPRESTIGIO]
En el desprestigio me sumo, despreciada me siento,
despreciar es lo que hago, despreciada me tienen,
despreciables son mis actos, despreciarme es su objetivo,
despreciada me quedo, en el desprestigio me hundo.

ññññ

Con el desprestigio a cuestas, enumero mis errores,
enumerar es lo que hago, errores que me desprecian,
enumerables son mis fallas, despreciables son mis acciones,
en el desprestigio me encuentro, despreciada me siento.

ññññ

Solemne es el desprestigio que me rodea,
solemnemente me desprecian, despreciada me siento,
solemnidad es lo que busco, despreciarme es su objetivo,
en el desprestigio me quedo, solemne y despreciada.

ññññ

En el tiempo del desprestigio, me desprecio en el pasado,
despreciarme es lo que hice, en el presente me desprecian,
despreciada seré en el futuro, despreciables son mis actos,
en el desprestigio me encuentro, despreciada en el tiempo.

ññññ

La naturaleza del desprestigio me rodea,
natural es el desprecio que me tienen,
naturaleza es lo que me falta, despreciada me siento,
en el desprestigio me encuentro, despreciada por la naturaleza.

ññññ

Barroco es el desprestigio que me envuelve,
barrocas son las formas que me desprecian,
barroco es el estilo que me falta, despreciada me siento,
en el desprestigio me quedo, barroco y despreciada.

ññññ

La ansiedad urbana me lleva al desprestigio,
ansiosamente me desprecian, despreciada me siento,
ansiedad es lo que me consume, despreciarme es su objetivo,
en el desprestigio me encuentro, ansiosa y despreciada.

======[DESPUÉS]
Después de tanto esperar, después de tanto sufrir,
después de que me quieren, después de que me querrán,
después de que me querré, después de que me querría,
después de que me quiera, después de que me quieran.

ññññ

Después de contar los días, después de contar las noches,
después de contar los minutos, después de contar las horas,
después de contar los segundos, después de contar los años,
después de contar las lágrimas, después de contar los suspiros.

ññññ

Después de la solemnidad, después de la ceremonia,
después de la procesión, después de la liturgia,
después de la oración, después de la meditación,
después de la reflexión, después de la contemplación.

ññññ

Después de que pasó el tiempo, después de que pasaron los años,
después de que pasaron las décadas, después de que pasaron los siglos,
después de que pasó la historia, después de que pasó la leyenda,
después de que pasó el mito, después de que pasó la tradición.

ññññ

Después de la lluvia, después de la tormenta,
después de la niebla, después de la bruma,
después de la oscuridad, después de la penumbra,
después de la noche, después de la luna.

ññññ

Después de la ornamentación, después de la decoración,
después de la iluminación, después de la celebración,
después de la festividad, después de la solemnidad,
después de la pompa, después de la circunstancia.

ññññ

Después de la ciudad, después de la multitud,
después de la ansiedad, después de la desesperación,
después de la desolación, después de la desesperanza,
después de la desesperación, después de la desolación después.

======[DESPÚES]
Después de tanto caminar, me siento cansado después,
Después de cada paso, después de cada caída, después.
Después de intentarlo todo, después de darlo todo, después,
Después de todo, me pregunto si valió la pena después.

ññññ

Después de contar los días, después de contar las noches,
Después de enumerar los momentos, después de contar las horas.
Después de hacer la lista, después de revisarla, después,
Después de todo, me doy cuenta de que faltan cosas después.

ññññ

Después de la ceremonia, después de la procesión,
Después de la solemnidad, después de la reverencia.
Después de la oración, después de la invocación, después,
Después de todo, me siento en presencia de lo divino después.

ññññ

Después de que pasó el tiempo, después de que se fue,
Después de que se esfumó, después de que se desvaneció.
Después de que se perdió, después de que se olvidó, después,
Después de todo, me pregunto qué queda después.

ññññ

Después de la lluvia, después de la tormenta,
Después de la calma, después de la serenidad.
Después de la naturaleza, después de la armonía, después,
Después de todo, me siento en paz después.

ññññ

Después de la ornamentación, después de la decoración,
Después de la extravagancia, después de la opulencia.
Después de la pompa, después de la circunstancia, después,
Después de todo, me pierdo en la complejidad después.

ññññ

Después de la ciudad, después de la multitud,
Después de la ansiedad, después de la desesperación.
Después de la velocidad, después de la urgencia, después,
Después de todo, me siento atrapado en el ritmo después.

======[DESTACADA]
En la noche, la DESTACADA luz se apaga,
y la DESTACADAS sombras me rodean,
la DESTACADA oscuridad me consume,
y la DESTACADAS estrellas no me guían.

ññññ

La DESTACADA lista es larga, la DESTACADAS tareas son muchas,
la DESTACADA cuenta es precisa, la DESTACADAS cifras no mienten,
la DESTACADA suma es total, la DESTACADAS partes son iguales,
y la DESTACADA respuesta es clara, la DESTACADAS dudas se disipan.

ññññ

En la cima, la DESTACADA figura se alza,
la DESTACADAS columnas la sostienen,
la DESTACADA base es firme, la DESTACADAS cimentaciones son profundas,
y la DESTACADA cúspide toca el cielo.

ññññ

La DESTACADA hora pasa, la DESTACADAS minutos se escapan,
la DESTACADA segunda se desvanece, la DESTACADAS siglos se acumulan,
la DESTACADA década se olvida, la DESTACADAS años se recuerdan,
y la DESTACADA eternidad nos espera.

ññññ

La DESTACADA montaña se alza, la DESTACADAS valles se extienden,
la DESTACADA cima es nevada, la DESTACADAS laderas son verdes,
la DESTACADA fuente brota, la DESTACADAS ríos fluyen,
y la DESTACADA naturaleza nos rodea.

ññññ

La DESTACADA joya brilla, la DESTACADAS piedras preciosas relucen,
la DESTACADA corona se ciñe, la DESTACADAS diademas se ajustan,
la DESTACADA pompa es fastuosa, la DESTACADAS ceremonias son solemnes,
y la DESTACADA majestad nos impresiona.

ññññ

La DESTACADA ciudad late, la DESTACADAS calles se llenan,
la DESTACADA multitud se apura, la DESTACADAS caras se confunden,
la DESTACADA ansiedad nos acecha, la DESTACADAS dudas nos asaltan,
y la DESTACADA angustia nos consume.

======[DESTIERRO]
En el DESTIERRO, me siento desterrado,
mi corazón destierra la esperanza,
el que destierra mi alma no me desterra,
pero yo me destierro en este vacío.

ññññ

Enumeremos los días de DESTIERRO,
desterrados de la felicidad,
los que destierran nuestra libertad,
nos dejan desterrados en la soledad.

ññññ

En el DESTIERRO, hay un destino solemne,
el que nos destierra nos hace desterrados,
pero nosotros nos desterramos a nosotros,
y nos convertimos en desterrados del alma.

ññññ

El tiempo de DESTIERRO nos hace reflexionar,
sobre el pasado que nos desterró,
el presente que nos destierra,
y el futuro que nos puede desterrar.

ññññ

La naturaleza nos recibe en el DESTIERRO,
con un abrazo que nos hace sentir desterrados,
pero en su seno, encontramos un refugio,
donde podemos desterrar nuestros miedos.

ññññ

En el barroco laberinto del DESTIERRO,
nos perdemos en un laberinto de destierros,
donde el que destierra nos hace desterrados,
y nosotros nos desterramos en un mar de lágrimas.

ññññ

En la ansiedad urbana del DESTIERRO,
nos sentimos desterrados de la ciudad,
el ruido nos destierra de la tranquilidad,
y nosotros nos desterramos en la multitud.

======[DESTILA]
En la noche que destila sombras, destilamos nuestra esperanza,
destilamos el dolor que nos destila sin cesar,
el que destila lágrimas, también destila sufrimiento,
y en ese destilar, nos destila la vida.

ññññ

Enumeramos los momentos que destila el tiempo,
destilamos la esencia de cada instante que destila,
el que destila la pasión, también destila el fuego,
y en ese destilar, destilamos la vida que destila.

ññññ

Con solemnidad, destila el silencio de la noche,
destilamos la paz que nos destila sin ruido,
el que destila la calma, también destila la serenidad,
y en ese destilar, destilamos la tranquilidad que destila.

ññññ

En el tiempo que destila la memoria, recordamos,
destilamos el pasado que nos destila sin cesar,
el que destila el presente, también destila el futuro,
y en ese destilar, destilamos la historia que destila.

ññññ

La naturaleza que destila la vida, nos renueva,
destilamos la energía que nos destila sin fin,
el que destila la tierra, también destila el cielo,
y en ese destilar, destilamos la armonía que destila.

ññññ

Con barroquismo, destila el arte que nos rodea,
destilamos la belleza que nos destila sin medida,
el que destila la creatividad, también destila la pasión,
y en ese destilar, destilamos la perfección que destila.

ññññ

En la ciudad que destila el estrés, nos agotamos,
destilamos la ansiedad que nos destila sin cesar,
el que destila el ruido, también destila la confusión,
y en ese destilar, destilamos la desesperación que destila.

======[DESTINATARIO]
Quiero que el DESTINATARIO me quiera,
pero el que quiero que me quiera no me quiere,
así que quiero que el DESTINATARIO quiera,
quererme como quiero que me quieran.

ññññ

Quiero que el DESTINATARIO me quiera,
el DESTINATARIO que me quiera debe quererme,
el DESTINATARIO que me quiera es el que quiero,
pero el DESTINATARIO que me quiera no me quiere.

ññññ

El DESTINATARIO que me quiera es solemne,
el DESTINATARIO que me quiera es el que quiero,
el DESTINATARIO que me quiera debe quererme,
el DESTINATARIO que me quiera es el que me quiere.

ññññ

El DESTINATARIO que me quiera en el pasado,
el DESTINATARIO que me quiera en el presente,
el DESTINATARIO que me quiera en el futuro,
el DESTINATARIO que me quiera es el que quiero.

ññññ

La naturaleza del DESTINATARIO que me quiera,
es la que me hace querer al DESTINATARIO,
el DESTINATARIO que me quiera es el que quiero,
el DESTINATARIO que me quiera es el que me quiere.

ññññ

El DESTINATARIO que me quiera con barroquismo,
el DESTINATARIO que me quiera con ornato,
el DESTINATARIO que me quiera con complejidad,
el DESTINATARIO que me quiera es el que me quiera.

ññññ

El DESTINATARIO que me quiera en la ciudad,
el DESTINATARIO que me quiera con ansiedad,
el DESTINATARIO que me quiera con estrés,
el DESTINATARIO que me quiera es el que me quiera.

======[DESTINO]
En el destino que me destina, me siento destinado a fallar,
mi destino es el que me hace dudar, y dudar es mi destino.
El destino que me espera, es el que me hace temblar,
y temblar es el destino que me tiene destinado a caer.

ññññ

En el destino que me llama, hay muchos destinos que me llaman,
destinos que me hacen preguntar, cuál es el destino que me llama.
El destino que me busca, es el que me hace encontrar,
y encontrar es el destino que me hace seguir buscando mi destino.

ññññ

Con solemnidad, me acerco al destino que me espera,
el destino que me ha sido asignado, es el que me hace avanzar.
El destino que me guía, es el que me hace caminar,
y caminar es el destino que me lleva a mi destino final.

ññññ

En el tiempo que me queda, debo encontrar mi destino,
el destino que me ha sido dado, es el que me hace vivir.
El destino que me espera, es el que me hace temer,
y temer es el destino que me hace valorar mi tiempo y mi destino.

ññññ

La naturaleza me muestra, el destino que me ha sido dado,
el destino que me hace crecer, es el que me hace florecer.
El destino que me rodea, es el que me hace sentir vivo,
y sentir vivo es el destino que me hace conectar con la naturaleza y mi destino.

ññññ

Con adornos y flores, me acerco al destino que me espera,
el destino que me ha sido tejido, es el que me hace brillar.
El destino que me ha sido dado, es el que me hace resplandecer,
y resplandecer es el destino que me hace iluminar mi camino y mi destino.

ññññ

En la ciudad que me rodea, siento el destino que me acecha,
el destino que me hace correr, es el que me hace buscar.
El destino que me persigue, es el que me hace temblar,
y temblar es el destino que me hace sentir la ansiedad de mi destino.

======[DESTINOS]
En DESTINOS lejanos, destino me llama,
destinada a vagar, sin encontrar mi destino,
con destino incierto, me pierdo en el camino,
y mi destino, parece, no me destino.

ññññ

Enumerando DESTINOS, destino por destino,
en cada destino, un nuevo destino me espera,
con destinos inciertos, me pierdo en el destino,
y en cada destino, un destino me destina.

ññññ

En solemne procesión, hacia DESTINOS nos dirigimos,
con destino firme, hacia un destino común,
en este destino, nos encontramos con nuestro destino,
y en este destino, nuestro destino se destina.

ññññ

Perspectiva de tiempo, en DESTINOS nos lleva,
hacia un destino que ya pasó, o hacia un destino que viene,
con destino marcado, en el tiempo nos encontramos,
y en este tiempo, nuestro destino se destina.

ññññ

En la naturaleza, DESTINOS nos rodean,
con destino inherente, cada ser tiene su destino,
en este destino, la naturaleza nos guía,
y en este destino, nuestra conexión con la naturaleza se destina.

ññññ

En estilo barroco, DESTINOS se entrelazan,
con destino ornamentado, cada detalle es un destino,
en este destino, la complejidad nos envuelve,
y en este destino, la belleza se destina.

ññññ

En la ansiedad urbana, DESTINOS se cruzan,
con destino apresurado, cada paso es un destino,
en este destino, la prisa nos consume,
y en este destino, nuestra calma se destina.

======[DESTITUCIÓN]
En la destitución de mi alma, me destituyen,
la destitución de mi corazón late sin cesar,
la destitución de mi mente me hace cuestionar,
la destitución que me rodea, me hace querer destituir.

ññññ

La destitución de los líderes, la destitución de los débiles,
la destitución de los fuertes, la destitución de los valientes,
la destitución de los sabios, la destitución de los necios,
la destitución de todos, me hace enumerar sin cesar.

ññññ

En la solemnidad de la destitución, me destituyen con honor,
la destitución de mi nombre, la destitución de mi fama,
la destitución de mi legado, la destitución de mi memoria,
la destitución que me espera, me hace aceptar con solemnidad.

ññññ

La destitución en el tiempo, la destitución en el espacio,
la destitución en el pasado, la destitución en el futuro,
la destitución que me rodea, la destitución que me espera,
la destitución que me persigue, me hace correr sin cesar.

ññññ

La destitución de la naturaleza, la destitución de la vida,
la destitución de la muerte, la destitución de la resurrección,
la destitución de la tierra, la destitución del cielo,
la destitución que me rodea, me hace sentir pequeño.

ññññ

En la destitución barroca, me destituyen con flores,
la destitución de mi alma, la destitución de mi corazón,
la destitución de mi mente, la destitución de mi espíritu,
la destitución que me rodea, me hace bailar sin cesar.

ññññ

La destitución en la ciudad, la destitución en la noche,
la destitución de la velocidad, la destitución de la lentitud,
la destitución que me persigue, la destitución que me acecha,
la destitución que me rodea, me hace correr sin cesar destitución.

======[DESTREZA]
Con destreza me levanto, pero la destreza me abandona,
la destreza que me hace falta, es la que me hace caer.
La destreza que busco, es la que me hace dudar,
la destreza que tengo, es la que me hace llorar.

ññññ

Enumeremos las destrezas que me hacen falta,
la destreza para correr, la destreza para saltar.
La destreza para hablar, la destreza para callar,
la destreza que me hace falta, es la que me hace brillar.

ññññ

Con solemnidad, hablo de la destreza,
la destreza que me hace grande, la destreza que me hace fuerte.
La destreza que me hace sabio, la destreza que me hace justo,
la destreza que me hace rey, es la que me hace destreza.

ññññ

En el tiempo, la destreza se pierde,
la destreza que tenía, la destreza que he perdido.
La destreza que tengo, es la que me hace avanzar,
la destreza que busco, es la que me hace retroceder.

ññññ

En la naturaleza, la destreza se encuentra,
la destreza de los animales, la destreza de las plantas.
La destreza del viento, la destreza del sol,
la destreza que me hace uno, es la que me hace destreza.

ññññ

Con barroquismo, hablo de la destreza,
la destreza que me hace ornato, la destreza que me hace complejo.
La destreza que me hace arte, la destreza que me hace música,
la destreza que me hace poesía, es la que me hace destreza.

ññññ

En la ansiedad urbana, la destreza se busca,
la destreza para sobrevivir, la destreza para vivir.
La destreza que me hace rápido, la destreza que me hace fuerte,
la destreza que me hace urbano, es la que me hace destreza.

======[DESTRUCCIÓN]
En la destrucción de mi alma, destruyo lo que destruye,
la destrucción que me destruye, me hace destruir,
destruyendo todo, destruyo la destrucción que me destruye,
y en esa destrucción, me destruyo.

ññññ

En la enumeración de la destrucción, destrucciones se suceden,
destruyendo todo, destrucciones que destruyen,
la destrucción que destruye, destruye la destrucción que destruye,
y en esa destrucción, destrucciones se destruyen.

ññññ

Con solemne destrucción, destruyo lo que destruye,
la destrucción que me destruye, me hace destruir con solemnidad,
destruyendo todo, destruyo la destrucción que me destruye,
y en esa destrucción, me destruyo con solemnidad.

ññññ

En el tiempo de la destrucción, destrucciones se destruyen,
la destrucción que me destruye, me hace destruir en el tiempo,
destruyendo todo, destruyo la destrucción que me destruye en el tiempo,
y en esa destrucción, me destruyo en el tiempo.

ññññ

En la naturaleza de la destrucción, destrucciones se destruyen,
la destrucción que me destruye, me hace destruir en la naturaleza,
destruyendo todo, destruyo la destrucción que me destruye en la naturaleza,
y en esa destrucción, me destruyo en la naturaleza.

ññññ

Con barroca destrucción, destruyo lo que destruye,
la destrucción que me destruye, me hace destruir con barroquismo,
destruyendo todo, destruyo la destrucción que me destruye,
y en esa destrucción, me destruyo con barroquismo.

ññññ

En la ansiedad urbana de la destrucción, destrucciones se destruyen,
la destrucción que me destruye, me hace destruir en la ansiedad,
destruyendo todo, destruyo la destrucción que me destruye en la ansiedad,
y en esa destrucción, me destruyo en la ansiedad.

======[DESUNIÓN]
En la desunión me desuno, desunirme es desunir,
la desunión que me desune, me hace desunir,
desunirme en la desunión, es desunir sin cesar,
desunir, desunir, en la desunión que me desune.

ññññ

Enumerar las desuniones, desunir las enumeraciones,
desunir en la desunión, es enumerar sin fin,
las desuniones que desunen, me hacen desunir,
desunir en la desunión, es la desunión que desune.

ññññ

Solemne es la desunión, desunir con solemnidad,
la desunión que desune, es solemnemente desunir,
desunir en la desunión, es la solemnidad que desune,
desunir, desunir, en la desunión que desune con solemnidad.

ññññ

En el tiempo de la desunión, desunir es desunir,
la desunión que desune, es desunir en el tiempo,
desunirme en la desunión, es desunir en el pasado,
desunir, desunir, en la desunión que desune en el futuro.

ññññ

La naturaleza de la desunión, desunir es desunir,
la desunión que desune, es desunir en la naturaleza,
desunirme en la desunión, es desunir en el bosque,
desunir, desunir, en la desunión que desune en el río.

ññññ

En el barroco de la desunión, desunir es desunir,
la desunión que desune, es desunir con ornamentación,
desunirme en la desunión, es desunir con complejidad,
desunir, desunir, en la desunión que desune con barroquismo.

ññññ

En la ansiedad urbana de la desunión, desunir es desunir,
la desunión que desune, es desunir en la ciudad,
desunirme en la desunión, es desunir en el tráfico,
desunir, desunir, en la desunión que desune en la multitud.

======[DESUSO]
En el desuso de mis fuerzas, me siento desusada,
la energía que me queda es poca, y me desuso,
el desuso de mi tiempo es lo que más me desgasta,
y en este estado de desuso, me siento desusada.

ññññ

Enumeremos los desusos que nos rodean,
desusos de palabras, desusos de acciones,
el desuso de la cortesía es lo que más desusamos,
y en este mar de desusos, nos desusamos.

ññññ

Con solemnidad, debemos hablar del desuso,
el desuso de la tradición es lo que más nos desusa,
el desuso de la fe es lo que más nos desgasta,
y en este estado de desuso, nos desusamos.

ññññ

En el tiempo del desuso, nos encontramos desusados,
el desuso del pasado es lo que nos hace desusar,
el desuso del presente es lo que nos desgasta,
y en el futuro del desuso, nos desusaremos.

ññññ

La naturaleza del desuso es lo que nos rodea,
el desuso de la tierra es lo que más nos desusa,
el desuso del aire es lo que más nos desgasta,
y en este estado de desuso, nos desusamos.

ññññ

Con barroquismo, podemos hablar del desuso,
el desuso de la ornamentación es lo que más nos desusa,
el desuso de la complejidad es lo que más nos desgasta,
y en este estilo de desuso, nos desusamos.

ññññ

En la ansiedad urbana del desuso, nos sentimos desusados,
el desuso de la velocidad es lo que más nos desusa,
el desuso de la tecnología es lo que más nos desgasta,
y en este estado de desuso, nos desusamos.

======[DESVARÍO]
En el desvarío de mi mente, desvarío sin cesar,
desvaríos me rodean, desvarío en cada esquina,
desvaríos de pensamientos, desvarío en cada palabra,
desvarío que me consume, desvarío sin fin.

ññññ

Enumerando desvaríos, desvarío en la cuenta,
desvaríos de emociones, desvarío en cada momento,
desvaríos de decisiones, desvarío en cada elección,
desvarío que me guía, desvarío sin dirección.

ññññ

Con solemnidad, desvarío en la noche,
desvaríos de estrellas, desvarío en la luna,
desvaríos de sombras, desvarío en la oscuridad,
desvarío que me envuelve, desvarío en la eternidad.

ññññ

En el tiempo del desvarío, desvarío en el pasado,
desvaríos de recuerdos, desvarío en el presente,
desvaríos de esperanzas, desvarío en el futuro,
desvarío que me lleva, desvarío sin retorno.

ññññ

En la naturaleza del desvarío, desvarío en la montaña,
desvaríos de ríos, desvarío en el valle,
desvaríos de árboles, desvarío en la selva,
desvarío que me rodea, desvarío sin fin.

ññññ

Con barroquismo, desvarío en la ornamentación,
desvaríos de colores, desvarío en la textura,
desvaríos de formas, desvarío en la arquitectura,
desvarío que me fascina, desvarío sin límites.

ññññ

En la ansiedad urbana, desvarío en la ciudad,
desvaríos de sonidos, desvarío en la multitud,
desvaríos de luces, desvarío en la velocidad,
desvarío que me consume, desvarío sin escape.

======[DESVELO]
En el desvelo de la noche, me desvela el dolor
Que me hace desvelar cada momento, sin cesar
El desvelo de mi alma, me hace desvelar el pasado
Y en ese desvelo, me pierdo, sin encontrar el desvelo

ññññ

Enumeremos los desvelos que me han desvelado
Desvelos de amor, desvelos de pérdida, desvelos de dolor
Cada desvelo me ha desvelado una parte de mí
Y en cada desvelo, me he desvelado, sin encontrar el desvelo

ññññ

En la solemnidad del desvelo, me desvelo ante ti
Con el desvelo de mi corazón, te ofrezco mi desvelo
El desvelo de mi alma, es un desvelo que te pertenece
Y en ese desvelo, me desvelo, con la solemnidad del desvelo

ññññ

En el tiempo del desvelo, me desvelo en el pasado
El desvelo del presente, me hace desvelar el futuro
El desvelo del ayer, me hace desvelar el hoy
Y en el desvelo del mañana, me desvelo, sin cesar

ññññ

En la naturaleza del desvelo, me desvelo en el viento
El desvelo de las olas, me hace desvelar la orilla
El desvelo de las montañas, me hace desvelar el valle
Y en el desvelo del río, me desvelo, sin encontrar el desvelo

ññññ

En el barroco del desvelo, me desvelo en la ornamentación
El desvelo de las curvas, me hace desvelar la simetría
El desvelo de las flores, me hace desvelar la arquitectura
Y en el desvelo de la decoración, me desvelo, con el barroco del desvelo

ññññ

En la ansiedad urbana del desvelo, me desvelo en el ruido
El desvelo de las calles, me hace desvelar la multitud
El desvelo de las luces, me hace desvelar la oscuridad
Y en el desvelo de la ciudad, me desvelo, sin encontrar el desvelo

======[DESVENTAJA]
En la desventaja me encuentro, desventajado estoy,
la desventaja me rodea, desventajarme es su juego,
desventajada es mi alma, desventajado mi corazón,
desventajarme es su objetivo, en la desventaja me pierdo.

ññññ

La desventaja es una lista, desventajas hay muchas,
desventajada es mi situación, desventajado mi estado,
desventajas me rodean, desventajarme es su meta,
desventajada es mi vida, desventajas son mi guía.

ññññ

En la solemnidad de la desventaja, desventajado me siento,
desventajada es la justicia, desventajado el sistema,
desventajada es la verdad, desventajado el poder,
desventajarme es su objetivo, en la desventaja me rindo.

ññññ

La desventaja es un viaje, desventajado en el tiempo,
desventajada es mi hora, desventajado mi momento,
desventajas me esperan, desventajarme es su plan,
desventajada es mi historia, desventajado mi futuro.

ññññ

En la naturaleza de la desventaja, desventajado me encuentro,
desventajada es la tierra, desventajado el cielo,
desventajada es la vida, desventajado el destino,
desventajarme es su ley, en la desventaja me someto.

ññññ

La desventaja es un laberinto, desventajado en la oscuridad,
desventajada es mi alma, desventajado mi corazón,
desventajas me rodean, desventajarme es su arte,
desventajada es mi existencia, desventajado mi ser.

ññññ

En la ansiedad de la desventaja, desventajado me siento,
desventajada es mi mente, desventajado mi espíritu,
desventajada es mi vida, desventajado mi futuro,
desventajarme es su objetivo, en la desventaja me desvaneco.

======[DESVENTURA]
En la desventura me sumo, desventurado estoy
La desventura me desventura, sin escapatoria
Desventurado me siento, la desventura me envuelve
En esta desventura, desventurado me desvaneco

ññññ

La desventura es una lista, desventuras hay muchas
Desventurados somos, desventuras vivimos
Desventuras nos rodean, desventurados nos sentimos
La desventura es nuestra, desventurados la sufrimos

ññññ

En solemne procesión, desventurados marchamos
La desventura nos guía, desventurados la seguimos
Desventurados somos, desventuras nos rodean
La desventura es nuestra, desventurados la solemnizamos

ññññ

En el tiempo de la desventura, desventurados vivimos
La desventura nos acompaña, desventurados la sentimos
Desventurados somos, desventuras nos esperan
La desventura es nuestra, desventurados la vivimos

ññññ

La naturaleza es desventura, desventurados la vivimos
Desventurados somos, desventuras nos rodean
La desventura es nuestra, desventurados la sentimos
En la naturaleza, desventurados nos desvanecemos

ññññ

En barroco laberinto, desventurados nos perdemos
La desventura nos envuelve, desventurados la sentimos
Desventurados somos, desventuras nos rodean
La desventura es nuestra, desventurados la ornamentamos

ññññ

En la ansiedad urbana, desventurados vivimos
La desventura nos rodea, desventurados la sufrimos
Desventurados somos, desventuras nos esperan
La desventura es nuestra, desventurados la vivimos
# DESVERGÜENZA EN MAYÚSCULAS
En la desvergüenza de mis noches, me desvergüenzo,
la desvergüenza me desvergüenza sin cesar,
desvergüenzo mi alma, desvergüenzo mi corazón,
en la desvergüenza, me desvergüenzo sin fin.

ññññ

Enumeremos la desvergüenza, desvergüenzas sin cuenta,
desvergüenzo en cada paso, desvergüenzo en cada mirada,
desvergüenzo en cada palabra, desvergüenzo en cada gesto,
la desvergüenza nos desvergüenza, sin darnos cuenta.

ññññ

Con solemne desvergüenza, me presento ante ti,
desvergüenzo mi espíritu, desvergüenzo mi alma entera,
en la desvergüenza, encuentro mi verdadera esencia,
desvergüenzo mi ser, en la desvergüenza, me desvergüenzo.

ññññ

En el tiempo de la desvergüenza, me desvergüenzo sin fin,
desvergüenzo en el pasado, desvergüenzo en el presente,
desvergüenzo en el futuro, desvergüenzo en cada instante,
la desvergüenza me desvergüenza, a través del tiempo.

ññññ

La naturaleza de la desvergüenza, me desvergüenzo sin cesar,
desvergüenzo en la montaña, desvergüenzo en el valle,
desvergüenzo en el río, desvergüenzo en el mar,
en la desvergüenza, me desvergüenzo, con la naturaleza.

ññññ

Con barroca desvergüenza, me desvergüenzo en cada línea,
desvergüenzo mi alma, desvergüenzo mi corazón con pasión,
desvergüenzo mi ser, desvergüenzo mi espíritu sin fin,
en la desvergüenza, me desvergüenzo, con barroca elegancia.

ññññ

En la ansiedad urbana, me desvergüenzo sin cesar,
desvergüenzo en cada esquina, desvergüenzo en cada calle,
desvergüenzo en cada sonido, desvergüenzo en cada mirada,
la desvergüenza me desvergüenza, en la ciudad que no duerme.

======[DESÁNIMO]
En el desánimo que me desanima, desanimo mi alma desanimada
Desanimado, busco un desánimo que me anime a seguir
Pero el desánimo me desanima, y me siento desanimado
Y en este desánimo, me pierdo, desanimado y sin rumbo

ññññ

Enumerando los motivos de mi desánimo, desanimo mi corazón
Desanimado, cuento los desánimos que me han desanimado
Desánimo tras desánimo, me siento desanimado y solo
Y en esta lista de desánimos, me sumo en el desánimo

ññññ

Con solemnidad, declaro mi desánimo, desanimo mi espíritu
Desanimado, me dirijo al desánimo que me ha desanimado
Desánimo y desánimo, me rodean, desanimado y sin esperanza
Y en esta solemne declaración, me rindo al desánimo

ññññ

En el tiempo del desánimo, desanimo mi memoria
Desanimado, recuerdo los desánimos que me han desanimado
Desánimo tras desánimo, me siento desanimado y sin futuro
Y en este tiempo de desánimo, me pierdo en el desánimo

ññññ

En la naturaleza del desánimo, desanimo mi ser
Desanimado, me sumo en el desánimo que me rodea
Desánimo y desánimo, me envuelven, desanimado y sin salida
Y en esta naturaleza de desánimo, me siento desanimado

ññññ

Con barroquismo, describo mi desánimo, desanimo mi alma
Desanimado, me sumo en el desánimo que me ha desanimado
Desánimo tras desánimo, me siento desanimado y sin consuelo
Y en esta descripción barroca, me pierdo en el desánimo

ññññ

En la ansiedad urbana del desánimo, desanimo mi mente
Desanimado, me siento desanimado y sin escape
Desánimo y desánimo, me rodean, desanimado y sin alivio
Y en esta ansiedad urbana, me rindo al desánimo

======[DETENCIÓN]
En la detención de mi alma, me detengo a pensar
En cómo la detención de mis sueños me detiene
La detención de mi corazón late con detención
Y en la detención de mi mente, me detengo a sentir

ññññ

La detención de los minutos, la detención de las horas
La detención de los días, la detención de los años
La detención de la vida, la detención de la muerte
La detención de todo, me hace detenerme a pensar

ññññ

En la solemnidad de la detención, me detengo a reflexionar
La detención de mi espíritu, me hace detenerme a sentir
La detención de mi alma, me detiene a pensar
En la detención de mi corazón, late con detención

ññññ

La detención en el tiempo, me hace detenerme a pensar
En la detención del pasado, la detención del presente
La detención del futuro, me hace detenerme a sentir
La detención de la eternidad, me detiene a reflexionar

ññññ

En la naturaleza de la detención, me detengo a observar
La detención de los ríos, la detención de los vientos
La detención de las montañas, me hace detenerme a sentir
La detención de la tierra, me detiene a pensar

ññññ

En la detención barroca, me detengo a admirar
La detención de las curvas, la detención de las líneas
La detención de las formas, me hace detenerme a sentir
La detención de la belleza, me detiene a reflexionar

ññññ

En la detención urbana, me detengo a sentir
La detención del tráfico, la detención de la multitud
La detención del ruido, me hace detenerme a pensar
La detención de la ciudad, me detiene a detenerme a sentir detención

======[DETESTA]
En el silencio, DETESTA la soledad que me detesta,
la oscuridad que detestaba, ahora detesto,
el vacío que detestan, me hace detestar,
la vida que detesta, sin nada que deteste.

ññññ

Con cada paso, DETESTA el dolor que detesto,
las heridas que detestaban, ahora detestamos,
los recuerdos que detestan, me hacen detestar,
las lágrimas que detesta, sin cesar detestan.

ññññ

En la solemnidad, DETESTA la injusticia que detestamos,
la opresión que detestaban, ahora detestamos,
la tiranía que detestan, nos hace detestar,
la libertad que detesta, sin igual detestamos.

ññññ

A través del tiempo, DETESTA el pasado que detestaba,
el presente que detestan, ahora detesto,
el futuro que detestamos, me hace detestar,
la eternidad que detesta, sin fin detestamos.

ññññ

En la naturaleza, DETESTA la destrucción que detestamos,
la contaminación que detestaban, ahora detestan,
la explotación que detestan, nos hace detestar,
la belleza que detesta, sin igual detestamos.

ññññ

Con ornamentos barrocos, DETESTA la superficialidad que detestan,
la vanidad que detestaban, ahora detestamos,
la ostentación que detestan, me hace detestar,
la autenticidad que detesta, sin igual detestamos.

ññññ

En la ciudad ansiosa, DETESTA el ruido que detestan,
la prisa que detestaban, ahora detesto,
el estrés que detestan, me hace detestar,
la calma que detesta, sin cesar detestan.

======[DETESTO]
Me dejo llevar por el DETESTO que siento,
el DETESTO que me consume, el DETESTO que me agota,
el DETESTO que me hace cuestionar todo,
el DETESTO que me deja sin fuerzas para seguir.

ññññ

Enumeremos los motivos por los que DETESTO,
DETESTO la injusticia, DETESTO la crueldad,
DETESTO la indiferencia, DETESTO la ignorancia,
DETESTO todo lo que nos hace daño.

ññññ

En este momento solemne, declaro que DETESTO,
el DETESTO que nos divide, el DETESTO que nos destruye,
el DETESTO que nos hace perder la fe,
el DETESTO que nos lleva a la oscuridad.

ññññ

En el transcurso del tiempo, he aprendido a DETESTO,
el DETESTO que se acumula, el DETESTO que se repite,
el DETESTO que se convierte en costumbre,
el DETESTO que nos hace olvidar el amor.

ññññ

En la naturaleza, hay un equilibrio que DETESTO,
el DETESTO que nos hace dañar el planeta,
el DETESTO que nos hace olvidar nuestra responsabilidad,
el DETESTO que nos lleva a la destrucción.

ññññ

En este estilo barroco, te digo que DETESTO,
el DETESTO que se esconde detrás de las palabras,
el DETESTO que se disfraza de amor,
el DETESTO que nos hace caer en la trampa.

ññññ

En la ansiedad urbana, siento que DETESTO,
el DETESTO que me rodea, el DETESTO que me asfixia,
el DETESTO que me hace correr sin parar,
el DETESTO que me lleva a la desesperación DETESTO.

======[DEVASTACIÓN]
La devastación me devasta, la devastadora devastación me ha devastado,
la devastante devastación me devora, la devastadora devastación me consume.
La devastación es devastadora, la devastante devastación es un desastre,
la devastadora devastación es mi realidad, la devastación me ha devastado.

ññññ

La devastación causa devastaciones, la devastadora causa devastadores,
la devastante causa devastantes, la devastadora causa devastación.
La devastación es una devastadora, la devastante es una devastación,
la devastadora es la que causa la devastación, la devastación es la que devasta.

ññññ

La devastación es solemne, la devastadora es una solemnidad,
la devastante es una solemnización, la devastadora es una solemnización de la devastación.
La devastación es una solemnidad, la devastante es una solemnización,
la devastadora es la que solemniza la devastación, la devastación es la que solemniza.

ññññ

La devastación en el tiempo es una devastadora, la devastante es una devastación en el pasado,
la devastadora es una devastación en el presente, la devastación es una devastadora en el futuro.
La devastación es una devastadora en el tiempo, la devastante es una devastación en la historia,
la devastadora es la que devasta en el tiempo, la devastación es la que devasta en la eternidad.

ññññ

La devastación en la naturaleza es una devastadora, la devastante es una devastación en el bosque,
la devastadora es una devastación en el río, la devastación es una devastadora en la montaña.
La devastación es una devastadora en la naturaleza, la devastante es una devastación en el paisaje,
la devastadora es la que devasta en la naturaleza, la devastación es la que devasta en el ecosistema.

ññññ

La devastación es un barroco de destrucción, la devastadora es una ornamentación de la devastación,
la devastante es una complicación de la devastadora, la devastadora es una exageración de la devastación.
La devastación es un barroco de la devastación, la devastante es una ornamentación de la destrucción,
la devastadora es la que complica la devastación, la devastación es la que complica la destrucción.

ññññ

La devastación es una ansiedad urbana, la devastadora es una inquietud en la ciudad,
la devastante es una angustia en el tráfico, la devastadora es una desesperación en la multitud.
La devastación es una ansiedad urbana, la devastante es una inquietud en la metrópolis,
la devastadora es la que angustia en la ciudad, la devastación es la que desespera en la urbe.

======[DEVASTADORA]
La devastadora fuerza me deja devastado,
la devastadora velocidad me hace devastar,
la devastadora potencia me tiene devastadora,
la devastadora energía me consume como una devastadora.

ññññ

La devastadora lista incluye una devastadora,
dos devastadoras consecuencias, tres devastadoras causas,
cuatro devastadoras soluciones, cinco devastadoras opciones,
la devastadora decisión es una devastadora que me hace devastar.

ññññ

La devastadora solemnidad de la devastadora noche,
me hace reflexionar sobre la devastadora realidad,
la devastadora gravedad de la situación es devastadora,
la devastadora seriedad de la devastadora hora es una devastadora.

ññññ

La devastadora perspectiva del tiempo pasado,
me muestra la devastadora realidad de lo que he vivido,
la devastadora velocidad del tiempo presente,
me hace temer la devastadora incertidumbre del futuro devastadora.

ññññ

La devastadora naturaleza de la tormenta,
me hace sentir la devastadora fuerza del viento,
la devastadora belleza de la devastadora montaña,
me muestra la devastadora armonía de la devastadora naturaleza devastadora.

ññññ

La devastadora ornamentación de la devastadora catedral,
me hace sentir la devastadora grandeza de la devastadora arquitectura,
la devastadora complejidad de la devastadora decoración,
me muestra la devastadora riqueza de la devastadora barroca devastadora.

ññññ

La devastadora ansiedad de la devastadora ciudad,
me hace sentir la devastadora presión de la devastadora multitud,
la devastadora velocidad de la devastadora vida urbana,
me muestra la devastadora desesperación de la devastadora ansiedad devastadora.

======[DEVENIR]
En el camino del DEVENIR, me siento cansado de DEVENIR,
mi alma anhela dejar de DEVENIR, pero el tiempo sigue DEVENIR,
la fatiga me consume, y yo sigo DEVENIR, sin cesar de DEVENIR,
en este ciclo sin fin, donde todo DEVENIR es un DEVENIR.

ññññ

En el DEVENIR de las cosas, hay un DEVENIR que DEVENIRÁ,
un DEVENIR que DEVENIRÁ en el DEVENIR de los DEVENIR,
tres DEVENIR que DEVENIRÁN en el DEVENIR de los DEVENIR,
y todos juntos DEVENIRÁN en un gran DEVENIR que DEVENIR.

ññññ

Con solemnidad, proclamo el DEVENIR de la humanidad,
un DEVENIR que se eleva, un DEVENIR que se expande y DEVENIR,
en el DEVENIR de la historia, hay un DEVENIR que DEVENIRÁ,
y ese DEVENIR será el que nos haga DEVENIR en algo más.

ññññ

En el transcurso del tiempo, el DEVENIR se va DEVENIR,
el DEVENIR que fue, ya no es el DEVENIR que DEVENIRÁ,
el DEVENIR que es, se está DEVENIR, y el DEVENIR que DEVENIRÁ,
será el resultado del DEVENIR que se está DEVENIR.

ññññ

La naturaleza nos enseña a DEVENIR, a crecer y a DEVENIR,
a dejar de DEVENIR lo que éramos, y a DEVENIR lo que somos,
en el ciclo de la vida, hay un DEVENIR que DEVENIRÁ,
y ese DEVENIR será el que nos haga DEVENIR en armonía.

ññññ

En el barroco de la vida, el DEVENIR se entrelaza con el DEVENIR,
un DEVENIR que se convierte en otro DEVENIR, y otro DEVENIR,
en este laberinto de DEVENIR, hay un DEVENIR que DEVENIRÁ,
y ese DEVENIR será el que nos haga DEVENIR en algo sublime.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, el DEVENIR se acelera y DEVENIR,
un DEVENIR que se convierte en otro DEVENIR, y otro DEVENIR,
en este torbellino de DEVENIR, hay un DEVENIR que DEVENIRÁ,
y ese DEVENIR será el que nos haga DEVENIR en algo nuevo que DEVENIR.

======[DEVOCIÓN]
En mi devoción me consumo, devorada por la devoción,
mi corazón late con devoción, pero siento que mi devoción se apaga.
La devoción que siento es pura, una devoción que me hace sentir viva,
pero la devoción que recibo es fría, y mi devoción se desvanece en la nada.

ññññ

Con devoción enumero los momentos de devoción,
donde la devoción es el centro de mi devoción,
la devoción que siento es profunda, una devoción que me hace reflexionar,
sobre la devoción que tengo, y la devoción que me falta.

ññññ

En solemne procesión, mi devoción se manifiesta,
con devoción y respeto, mi corazón late con devoción,
la devoción que siento es sagrada, una devoción que me hace sentir humilde,
y con devoción, me rindo a la devoción que me guía.

ññññ

La devoción que sentí en el pasado, es diferente a la devoción que siento ahora,
mi devoción ha cambiado, y con el tiempo, mi devoción se ha fortalecido,
la devoción que tengo, es una devoción que me hace sentir viva,
y con devoción, me proyecto hacia el futuro, con una nueva devoción.

ññññ

En la naturaleza, encuentro mi devoción,
donde la devoción es pura, y la devoción es libre,
la devoción que siento, es una devoción que me hace sentir conectada,
a la devoción que late en todo, y a la devoción que me rodea.

ññññ

Con barroca ornamentación, mi devoción se expresa,
en una devoción que es rica, y una devoción que es exuberante,
la devoción que siento, es una devoción que me hace sentir artística,
y con devoción, creo una obra maestra, que refleja mi devoción.

ññññ

En la ansiedad urbana, mi devoción se busca,
donde la devoción es un refugio, y la devoción es un escape,
la devoción que siento, es una devoción que me hace sentir viva,
y con devoción, me libero de la ansiedad, y me rindo a la devoción.

======[LUNES]
En el dia que me despierto, dia a dia me siento cansado,
el dia que trabajo, dia tras dia me agoto,
el dia que duermo, dia y noche me pregunto,
¿cómo sobrevivir en este dia a dia que me quita el dia?

ññññ

En el dia que vivo, dia a dia veo cosas,
un dia veo flores, otro dia veo lluvia,
en cada dia que pasa, dia tras dia enumero,
las cosas que hago en este dia que es un dia como cualquier dia.

ññññ

En el dia del juicio, dia de gran solemnidad,
el dia que se decide, dia de reflexión y dia de meditación,
en este dia solemne, dia de gran importancia,
se decide el destino en este dia que es un dia de gran dia.

ññññ

En el dia que fue, dia que ya pasó,
el dia que es, dia que estoy viviendo,
el dia que será, dia que está por venir,
en cada dia que pasa, dia a dia me pregunto sobre el dia.

ññññ

En el dia que amanece, dia de naturaleza,
el dia que brilla, dia de sol y dia de calor,
en este dia natural, dia de armonía,
se encuentra la paz en este dia que es un dia de dia.

ññññ

En el dia de la creación, dia de grandeza barroca,
el dia que se construye, dia de arte y dia de música,
en este dia de ornamentación, dia de lujo y dia de exceso,
se encuentra la belleza en este dia que es un dia de gran dia.

ññññ

En el dia de la ciudad, dia de ansiedad y dia de estrés,
el dia que se corre, dia de prisa y dia de velocidad,
en este dia urbano, dia de ruido y dia de confusión,
se pierde la calma en este dia que es un dia de dia que no es dia.

======[DIALOGO]
En el DIALOGO, me dialogan sin cesar,
dialogando sobre el diálogo que no dialoga,
el que dialoga no me hace dialogar,
y así me quedo sin diálogo que dialogue.

ññññ

Enumeremos el DIALOGO, uno a uno,
dialogamos en el diálogo con cada uno,
el diálogo que dialoga con todos,
y en el diálogo, todos dialogan uno.

ññññ

En el DIALOGO solemne, se dialoga con solemnidad,
el diálogo que dialoga con respeto y seriedad,
el que dialoga en el diálogo con autoridad,
y el diálogo que dialoga con solemnidad y gravedad.

ññññ

En el tiempo del DIALOGO, se dialoga en el pasado,
el diálogo que dialoga en el presente con ansias,
el que dialoga en el futuro con incertidumbre,
y el diálogo que dialoga en el tiempo que nos queda.

ññññ

En la naturaleza del DIALOGO, se dialoga con los árboles,
el diálogo que dialoga con los ríos y las flores,
el que dialoga con los animales y las aves,
y el diálogo que dialoga con la naturaleza que nos rodea.

ññññ

En el DIALOGO barroco, se dialoga con ornamentos,
el diálogo que dialoga con flores y con encajes,
el que dialoga con joyas y con sedas,
y el diálogo que dialoga con la opulencia y el boato.

ññññ

En la ciudad del DIALOGO, se dialoga con ansiedad,
el diálogo que dialoga con el ruido y la prisa,
el que dialoga con el estrés y la preocupación,
y el diálogo que dialoga con la ansiedad que nos consume.

======[DIARIA]
La diaria rutina me agota, diarias tareas me esperan,
cada día es una diaria lucha por sobrevivir,
la diaria monotonía me consume, diarias lágrimas caen,
y en esta diaria tristeza, me pierdo sin encontrar.

ññññ

Enumeremos las diarias responsabilidades, diario a diario,
cada una es una diaria carga que debo llevar,
las diarias obligaciones me rodean, diarias decisiones tomo,
y en este diario de mi vida, escribo cada diaria victoria.

ññññ

Con solemnidad, declaro mi diaria devoción,
cada día es una diaria oportunidad para crecer,
la diaria búsqueda de la verdad me guía, diarias reflexiones hago,
y en esta diaria senda, camino hacia la iluminación.

ññññ

En el transcurso del tiempo, la diaria rutina se repite,
cada día es una diaria oportunidad para cambiar,
la diaria experiencia me enseña, diarias lecciones aprendo,
y en esta diaria evolución, me transformo sin cesar.

ññññ

La naturaleza me rodea, diaria fuente de inspiración,
cada día es una diaria oportunidad para conectarme,
la diaria belleza del mundo me asombra, diarias maravillas descubro,
y en esta diaria armonía, me siento parte del todo.

ññññ

En el estilo barroco de mi alma, la diaria pasión se desborda,
cada día es una diaria oportunidad para crear,
la diaria imaginación me guía, diarias fantasías construyo,
y en esta diaria expresión, me libero sin límites.

ññññ

En la ansiedad urbana, la diaria lucha por sobrevivir es feroz,
cada día es una diaria carrera por llegar a tiempo,
la diaria presión me acecha, diarias preocupaciones me atormentan,
y en esta diaria batalla, lucho por mantener mi sanidad diaria.

======[DIARIAMENTE]
Me desgasto diariamente,
mi energía se consume diariamente,
el agotamiento me invade diariamente,
y me siento vacío diariamente.

ññññ

Enumeramos diariamente las tareas,
las realizamos diariamente con esmero,
las revisamos diariamente con cuidado,
y las ajustamos diariamente con precisión.

ññññ

Solemne es el juramento diariamente,
solemne es la promesa diariamente,
solemne es el compromiso diariamente,
y solemne es la lealtad diariamente.

ññññ

El tiempo pasa diariamente,
los días se convierten en semanas diariamente,
las semanas se convierten en meses diariamente,
y los meses se convierten en años diariamente.

ññññ

La naturaleza nos rodea diariamente,
los árboles nos dan sombra diariamente,
los ríos nos proporcionan agua diariamente,
y las flores nos llenan de color diariamente.

ññññ

En el barroco de la vida diariamente,
nos encontramos con ornamentos diariamente,
con complejidades diariamente,
y con belleza diariamente.

ññññ

En la ciudad, la ansiedad nos acecha diariamente,
el ruido nos rodea diariamente,
la prisa nos consume diariamente,
y el estrés nos agobia diariamente.

======[DIARIO]
Me despierto cada mañana con el diario en la mano,
el diario que leo, el diario que me hace llorar,
el diario que escribo, el diario que me hace soñar,
el diario que vivo, el diario que me hace querer.

ññññ

Enumeramos los días en el diario de mi vida,
enumeramos las noches, enumeramos las horas,
enumeramos los minutos, enumeramos los segundos,
enumeramos los latidos, enumeramos los suspiros del diario.

ññññ

Solemne es el diario que escribo cada noche,
solemne es el diario que leo cada mañana,
solemne es el diario que me hace reflexionar,
solemne es el diario que me hace crecer en sabiduría diario.

ññññ

El tiempo pasa y el diario se llena de recuerdos,
el tiempo pasa y el diario se vuelve un tesoro,
el tiempo pasa y el diario se convierte en historia,
el tiempo pasa y el diario se queda en el pasado diario.

ññññ

La naturaleza es el diario que escribo con mi alma,
la naturaleza es el diario que leo con mi corazón,
la naturaleza es el diario que me hace sentir viva,
la naturaleza es el diario que me hace amar la vida diario.

ññññ

En el barroco de mi mente, el diario es un laberinto,
en el barroco de mi alma, el diario es un jardín,
en el barroco de mi corazón, el diario es un poema,
en el barroco de mi vida, el diario es un diario barroco diario.

ññññ

La ciudad late con ritmo de diario en mi oído,
la ciudad late con ritmo de diario en mi alma,
la ciudad late con ritmo de diario en mi corazón,
la ciudad late con ritmo de diario en mi ansiosa vida diario.

======[POLÍPTOTON]
Dices que me dices la verdad,
pero yo digo que dices mentiras,
y tú me dices que yo digo tonterías,
y así seguimos diciendo y diciendo.

ññññ

Dices que hay muchas cosas que dices,
como que dices que me quieres,
y que dices que me necesitas,
y que dices que no puedes vivir sin mí,
pero yo digo que dices demasiado.

ññññ

Dices con solemnidad que me dices,
que eres fiel y que me dices la verdad,
pero yo digo que dices con hipocresía,
y que me dices lo que quieres que yo diga.

ññññ

Dices que en el pasado me dijiste,
que en el presente me dices,
y que en el futuro me dirás,
pero yo digo que siempre dices lo mismo.

ññññ

Dices que la naturaleza te dice,
que los árboles te dicen secretos,
y que los ríos te dicen historias,
y que las flores te dicen poemas.

ññññ

Dices con ornamentación que me dices,
que eres un maestro de las palabras,
y que me dices con elegancia,
y que me dices con sofisticación.

ññññ

Dices con ansiedad que me dices,
que la ciudad te dice que te apures,
y que el tráfico te dice que te desesperes,
y que la multitud te dice que te sientas solo,
pero yo digo que dices que te calmes.

======[DIENTES]
Me duele que mis DIENTES duelan,
duelen mis dientes cuando duelo,
duelo por mis dientes que duelen,
duelen porque mis DIENTES duelen.

ññññ

Enumero mis DIENTES, uno a uno,
enumero dientes que me duelen,
enumero dientes que me hacen duelo,
enumero mis DIENTES con dolor.

ññññ

Solemne es el juramento de mis DIENTES,
solemne es el cuidado de mis dientes,
solemne es la promesa de mis dientes,
solemne es el respeto a mis DIENTES.

ññññ

En el tiempo, mis DIENTES envejecen,
en el tiempo, mis dientes se desgastan,
en el tiempo, mis dientes se rompen,
en el tiempo, mis DIENTES se pierden.

ññññ

La naturaleza me dio DIENTES fuertes,
la naturaleza me dio dientes sanos,
la naturaleza me dio dientes blancos,
la naturaleza me dio mis DIENTES.

ññññ

En el barroco de mis DIENTES,
hay un laberinto de dientes,
hay un mundo de dientes que se entrelazan,
hay un universo de mis DIENTES que brilla.

ññññ

En la ansiedad urbana, mis DIENTES se aprietan,
en la ansiedad urbana, mis dientes se desgastan,
en la ansiedad urbana, mis dientes se rompen,
en la ansiedad urbana, mis DIENTES se derrumban.

======[DIFERENCIA]
En la diferencia que me diferencia, me siento diferente,
la diferencia que busco, es la que me hace diferir,
diferente en mi búsqueda, de la diferencia que quiero,
encontrar la diferencia que me haga sentir diferente.

ññññ

La diferencia que enumero, es la que me hace contar,
contar las diferencias que me hacen ser diferente,
diferentes en mi enumeración, de las diferencias que busco,
encontrar la diferencia que me haga ser el que quiero ser diferente.

ññññ

Con solemnidad, declaro la diferencia que me define,
definir la diferencia que me hace ser quien soy,
ser diferente en mi solemnidad, es la diferencia que busco,
encontrar la diferencia que me haga sentir la solemnidad de la diferencia.

ññññ

En el tiempo que pasa, la diferencia que veo,
es la que me hace cambiar, cambiar con el tiempo,
el tiempo que me hace diferente, es la diferencia que siento,
sentir la diferencia que me hace vivir en el tiempo.

ññññ

La naturaleza que me rodea, me muestra la diferencia,
la diferencia que existe, entre lo natural y lo artificial,
artificial en mi búsqueda, de la diferencia que busco,
encontrar la diferencia que me haga sentir la naturaleza.

ññññ

Con barroquismo, describo la diferencia que me rodea,
rodeada de diferencias, que me hacen ser quien soy,
ser diferente en mi barroquismo, es la diferencia que busco,
encontrar la diferencia que me haga sentir la complejidad de la diferencia.

ññññ

En la ansiedad urbana, siento la diferencia que me aprisiona,
aprisionada en la diferencia, que me hace sentir atrapada,
atrapada en la diferencia, que me hace buscar la salida,
encontrar la diferencia que me haga sentir la libertad de la diferencia.

======[DIFERENCIACIÓN]
En la DIFERENCIACIÓN, me pierdo,
diferenciaré, diferenciada,
la diferencia que me diferencia,
diferenciándome en la diferencia.

ññññ

Enumeraré las diferencias,
diferenciaré cada una,
las diferenciadas formas,
diferenciando en la DIFERENCIACIÓN.

ññññ

Solemne es la DIFERENCIACIÓN,
diferenciaré con solemnidad,
las diferencias que me diferencian,
diferenciada en la diferencia solemne.

ññññ

En el tiempo de la DIFERENCIACIÓN,
diferenciaré el pasado,
las diferencias que me diferenciaron,
diferenciándome en el tiempo presente.

ññññ

La naturaleza me enseña DIFERENCIACIÓN,
diferenciaré las formas,
las diferencias que me rodean,
diferenciada en la naturaleza.

ññññ

En el barroco de la DIFERENCIACIÓN,
diferenciaré con ornamentos,
las diferencias que me diferencian,
diferenciada en la ornamentación barroca.

ññññ

La ansiedad urbana me lleva a la DIFERENCIACIÓN,
diferenciaré el ruido,
las diferencias que me abruman,
diferenciándome en la ansiedad urbana.

======[DIFERENTES]
En el camino de los DIFERENTES, me siento cansado,
mi corazón late con un ritmo DIFERENTE,
mi alma busca un refugio DIFERENTE,
donde pueda descansar y ser DIFERENTE.

ññññ

Enumeremos los DIFERENTES que nos rodean,
DIFERENTES culturas, DIFERENTES lenguas,
DIFERENTES creencias que nos hacen DIFERENTES,
y nos hacen ser DIFERENTES en este mundo DIFERENTE.

ññññ

En la solemnidad de los DIFERENTES, nos reunimos,
con respeto y admiración por los DIFERENTES,
nuestros corazones late con un ritmo DIFERENTE,
y nos sentimos orgullosos de ser DIFERENTES.

ññññ

En el transcurso del tiempo, los DIFERENTES cambian,
nuestras perspectivas se vuelven DIFERENTES,
nuestros puntos de vista se hacen DIFERENTES,
y nos damos cuenta de que somos DIFERENTES.

ññññ

En la naturaleza, los DIFERENTES florecen,
DIFERENTES especies, DIFERENTES colores,
DIFERENTES sonidos que nos hacen DIFERENTES,
y nos llenan de asombro y admiración por los DIFERENTES.

ññññ

En el estilo barroco de los DIFERENTES, nos sumergimos,
en un mundo de DIFERENTES curvas y DIFERENTES líneas,
nuestros sentidos se vuelven DIFERENTES,
y nos sentimos transportados a un mundo DIFERENTE.

ññññ

En la ansiedad urbana de los DIFERENTES, nos perdemos,
en un mar de DIFERENTES caras y DIFERENTES historias,
nuestros corazones late con un ritmo DIFERENTE,
y nos sentimos solos en este mundo DIFERENTE.

======[DIFICULTAD]
En la dificultad que me dificulta,
dificulto mi camino con dificultades,
la dificultad me hace difícil,
y en esa dificultad, me dificulto.

ññññ

En la dificultad, enumero dificultades,
dificulto la lista de mis dificultades,
las dificultades se multiplican con dificultad,
y cada dificultad me presenta una nueva dificultad.

ññññ

Con solemnidad, enfrento la dificultad,
la dificultad me exige solemnidad,
en la solemnidad de la dificultad,
la dificultad se vuelve solemne.

ññññ

La dificultad en el tiempo me dificulta,
el tiempo de la dificultad es difícil,
la dificultad en el pasado fue difícil,
y la dificultad en el futuro será difícil.

ññññ

En la naturaleza, la dificultad es natural,
la naturaleza me presenta dificultades,
las dificultades naturales son difíciles,
y la dificultad natural es innata.

ññññ

Con barroquismo, describo la dificultad,
la dificultad es un barroco laberinto,
en el laberinto de la dificultad,
la dificultad se vuelve barroca.

ññññ

En la ansiedad urbana, la dificultad es aguda,
la dificultad me ataca con ansiedad,
la ansiedad urbana me dificulta,
y la dificultad me hace ansioso.

======[DIGNIDAD]
La dignidad me dignifica, pero la indignidad me indigna,
la dignidad que busco es la que me hace digno,
la indignidad que siento es la que me hace indignar,
la dignidad que tengo es la que me hace dignificar.

ññññ

La dignidad es una virtud que dignifica al digno,
dignidades hay muchas, pero la dignidad es una,
dignos somos todos, pero la dignidad es la que nos dignifica,
la dignidad es la que nos hace dignos de ser dignos.

ññññ

Con dignidad me presento, con dignidad me siento,
la dignidad es la que me hace sentir digno,
la dignidad es la que me da dignidad,
la dignidad es la que me hace dignificar con dignidad.

ññññ

En el tiempo, la dignidad es la que nos hace dignos,
la dignidad es la que nos da dignidad en el tiempo,
la dignidad es la que nos hace sentir dignos en el tiempo,
la dignidad es la que nos hace dignificar en el tiempo con dignidad.

ññññ

La naturaleza nos da dignidad, la naturaleza nos hace dignos,
la dignidad es la que nos hace sentir dignos en la naturaleza,
la dignidad es la que nos da dignidad en la naturaleza,
la dignidad es la que nos hace dignificar en la naturaleza con dignidad.

ññññ

Con barrocas palabras, la dignidad se dignifica,
la dignidad es la que nos hace dignos con barrocas palabras,
la dignidad es la que nos da dignidad con barrocas palabras,
la dignidad es la que nos hace dignificar con barrocas palabras y dignidad.

ññññ

En la ciudad, la dignidad se pierde, la dignidad se busca,
la dignidad es la que nos hace sentir dignos en la ciudad,
la dignidad es la que nos da dignidad en la ciudad,
la dignidad es la que nos hace dignificar en la ciudad con dignidad y ansiedad.

======[DIGO]
Digo que digo la verdad, digo que digo con el corazón,
Digo que digo lo que siento, digo que digo sin temor.
Pero digo que me canso de digo, digo que digo sin cesar,
Digo que digo hasta que digo que no puedo digo más.

ññññ

Digo una vez, digo dos veces, digo tres veces con énfasis,
Digo que digo la verdad, digo que digo sin artificio.
Digo que digo con claridad, digo que digo sin rodeos,
Digo que digo lo que digo, digo que digo con precisión.

ññññ

Digo solemnemente, digo con gravedad y respeto,
Digo que digo la verdad, digo que digo con autoridad.
Digo que digo sin temor, digo que digo con valentía,
Digo que digo lo que digo, digo que digo con solemnidad.

ññññ

Digo en el pasado, digo en el presente, digo en el futuro,
Digo que digo lo que digo, digo que digo sin olvidar.
Digo que digo con memoria, digo que digo con experiencia,
Digo que digo lo que digo, digo que digo con perspectiva.

ññññ

Digo en la naturaleza, digo en el bosque, digo en el río,
Digo que digo lo que digo, digo que digo con armonía.
Digo que digo con respeto, digo que digo con cuidado,
Digo que digo lo que digo, digo que digo con conexión.

ññññ

Digo con ornamento, digo con complejidad, digo con arte,
Digo que digo lo que digo, digo que digo con barroquismo.
Digo que digo con lujo, digo que digo con exuberancia,
Digo que digo lo que digo, digo que digo con extravagancia.

ññññ

Digo en la ciudad, digo en el bullicio, digo en la prisa,
Digo que digo lo que digo, digo que digo con ansiedad.
Digo que digo con estrés, digo que digo con agobio,
Digo que digo lo que digo, digo que digo con desesperación.

======[DILUVIO]
En el DILUVIO de mis pensamientos, me diluyo en la tristeza,
el que me diluye en su ausencia, no me deja ser,
la que me diluye en su amor, me hace sentir,
el DILUVIO que me consume, es el que me diluye.

ññññ

Enumeremos los DILUVIOS que han pasado,
el DILUVIO de lágrimas que he derramado,
las DILUVIOS de palabras que he dicho,
el DILUVIO de silencios que me han callado.

ññññ

En el DILUVIO solemne de la noche,
la luna llena es el DILUVIO que nos ilumina,
el viento que sopla es el DILUVIO que nos lleva,
el DILUVIO que nos espera, es el que nos hace reflexionar.

ññññ

En el tiempo del DILUVIO, todo se detiene,
el DILUVIO que viene, es el que nos hace temblar,
la DILUVIO que ha pasado, es la que nos hace recordar,
el DILUVIO que nos rodea, es el que nos hace sentir.

ññññ

La naturaleza es el DILUVIO que nos rodea,
el DILUVIO de la vida, es el que nos hace crecer,
la DILUVIO de la muerte, es la que nos hace reflexionar,
el DILUVIO que nos espera, es el que nos hace temblar.

ññññ

En el barroco DILUVIO de la ciudad,
la DILUVIO de la gente, es la que nos hace sentir,
el DILUVIO de la arquitectura, es el que nos hace admirar,
el DILUVIO que nos rodea, es el que nos hace vivir.

ññññ

En la ansiedad urbana del DILUVIO,
el DILUVIO de la velocidad, es el que nos hace correr,
la DILUVIO de la tecnología, es la que nos hace avanzar,
el DILUVIO que nos consume, es el que nos hace sentir DILUVIO.

======[DINAMISMO]
En el dinamismo que me dinamiza, siento un dinamizador agotamiento,
el dinamismo me dinamiza con un dinamizador que me hace dinamizar,
pero el dinamismo que dinamiza no me deja dinamizar con dinamismo,
así que me quedo sin dinamismo, sin dinamizar.

ññññ

Enumerando el dinamismo que me dinamiza, veo un dinamizador que dinamiza,
el dinamismo que dinamiza me hace dinamizar con un dinamizador que enumera,
el dinamismo que enumera me dinamiza con un dinamizador que dinamiza,
y así dinamizo con dinamismo, dinamizando con un dinamizador.

ññññ

Con solemne dinamismo, me dinamizo con un dinamizador que dinamiza,
el dinamismo solemne me hace dinamizar con un dinamizador que solemiza,
el dinamismo solemne que dinamiza me dinamiza con un dinamizador solemne,
y así dinamizo con solemne dinamismo, dinamizando con solemnidad.

ññññ

En el tiempo del dinamismo, me dinamizo con un dinamizador que dinamiza,
el dinamismo que dinamiza me hace dinamizar con un dinamizador que temporaliza,
el dinamismo temporal que dinamiza me dinamiza con un dinamizador temporal,
y así dinamizo con dinamismo temporal, dinamizando con un dinamizador.

ññññ

En la naturaleza del dinamismo, me dinamizo con un dinamizador que dinamiza,
el dinamismo natural me hace dinamizar con un dinamizador que naturaliza,
el dinamismo natural que dinamiza me dinamiza con un dinamizador natural,
y así dinamizo con dinamismo natural, dinamizando con un dinamizador.

ññññ

Con barroco dinamismo, me dinamizo con un dinamizador que dinamiza,
el dinamismo barroco me hace dinamizar con un dinamizador que barroquiza,
el dinamismo barroco que dinamiza me dinamiza con un dinamizador barroco,
y así dinamizo con barroco dinamismo, dinamizando con un dinamizador.

ññññ

En la ansiedad urbana del dinamismo, me dinamizo con un dinamizador que dinamiza,
el dinamismo ansioso me hace dinamizar con un dinamizador que ansiosiza,
el dinamismo ansioso que dinamiza me dinamiza con un dinamizador ansioso,
y así dinamizo con dinamismo ansioso, dinamizando con un dinamizador ansioso.