======[DIPLOMACIA]
La diplomacia me cansa, la diplomacia me agota,
la diplomacia es un camino que me lleva a la fatiga,
la diplomacia es un peso que me quema, la diplomacia es un fuego que me consume,
la diplomacia me deja sin aliento, la diplomacia me hace querer renunciar.

ññññ

La diplomacia es un arte que requiere habilidad y diplomacia,
la diplomacia es un juego de estrategia y diplomacia,
la diplomacia es un baile de palabras y diplomacia,
la diplomacia es un laberinto de decisiones y diplomacia.

ññññ

La diplomacia es un ritual solemne y sagrado,
la diplomacia es un acto de fe y diplomacia,
la diplomacia es un voto de confianza y diplomacia,
la diplomacia es un juramento de lealtad y diplomacia.

ññññ

La diplomacia en el pasado fue un arte y una diplomacia,
la diplomacia en el presente es una ciencia y una diplomacia,
la diplomacia en el futuro será una aventura y una diplomacia,
la diplomacia a través del tiempo es una constante y una diplomacia.

ññññ

La diplomacia es como un río que fluye y una diplomacia,
la diplomacia es como un árbol que crece y una diplomacia,
la diplomacia es como un viento que sopla y una diplomacia,
la diplomacia es como una montaña que se alza y una diplomacia.

ññññ

La diplomacia es un tapiz de palabras y diplomacia,
la diplomacia es un laberinto de espejos y diplomacia,
la diplomacia es un juego de sombras y diplomacia,
la diplomacia es un baile de máscaras y diplomacia.

ññññ

La diplomacia en la ciudad es un grito y una diplomacia,
la diplomacia en la ciudad es un susurro y una diplomacia,
la diplomacia en la ciudad es un clamor y una diplomacia,
la diplomacia en la ciudad es un eco y una diplomacia.

======[POLÍPTOTON]
En el dique, me siento diqueada,
mi corazón es un dique que se quiebra,
el dique que me rodea es un dique que me aprisiona,
y yo soy la dique que se derrumba como un dique.

ññññ

Enumeremos los diques que me rodean,
diques de piedra, diques de agua,
el dique que me protege es un dique que me enumera,
y yo soy el dique que cuenta con cada dique.

ññññ

En el dique solemne, me siento diqueada con solemnidad,
el dique que me rodea es un dique que me hace reflexionar,
el dique que me protege es un dique que me hace solemnizar,
y yo soy la dique que se solemnia en cada dique.

ññññ

En el tiempo del dique, me siento diqueada en el pasado,
el dique que me rodea es un dique que me hace recordar,
el dique que me protege es un dique que me hace proyectar,
y yo soy la dique que se proyecta en cada dique del tiempo.

ññññ

En la naturaleza del dique, me siento diqueada con el viento,
el dique que me rodea es un dique que me hace sentir libre,
el dique que me protege es un dique que me hace sentir unida,
y yo soy la dique que se une con cada dique de la naturaleza.

ññññ

En el barroco del dique, me siento diqueada con ornamentos,
el dique que me rodea es un dique que me hace sentir opulenta,
el dique que me protege es un dique que me hace sentir exuberante,
y yo soy la dique que se exuberiza en cada dique barroco.

ññññ

En la ansiedad del dique, me siento diqueada con el ruido,
el dique que me rodea es un dique que me hace sentir aprisionada,
el dique que me protege es un dique que me hace sentir ansiosa,
y yo soy la dique que se ansía en cada dique de la ciudad.

======[DIRECTIVO]
El directivo que me dirige, me dirige con dirección,
pero el directivo al que dirijo, no me dirige como dirijo,
el directivo que dirijo, dirige con la dirección que dirijo,
pero el directivo que me dirige, no dirige como el directivo que dirijo.

ññññ

El directivo que enumero, enumera con directivos,
el directivo que enumero, es enumerado por directivos,
los directivos que enumero, son enumerados con directivos,
pero el directivo que enumero, es el que más directivos enumera.

ññññ

Con solemnidad, el directivo me dirige con directividad,
el directivo que me dirige, es dirigido con solemnidad,
la directividad del directivo, es dirigida con solemnidad,
pero el directivo que me dirige, es el que más solemnidad dirige.

ññññ

En el tiempo, el directivo me dirige con directivos,
el directivo que me dirige, es dirigido en el tiempo,
los directivos que me dirigen, son dirigidos en el tiempo,
pero el directivo que me dirige, es el que más tiempo dirige.

ññññ

En la naturaleza, el directivo me dirige con naturalidad,
el directivo que me dirige, es dirigido con naturalidad,
la naturalidad del directivo, es dirigida con naturalidad,
pero el directivo que me dirige, es el que más naturalidad dirige.

ññññ

Con barroquismo, el directivo me dirige con directivos,
el directivo que me dirige, es dirigido con barroquismo,
los directivos que me dirigen, son dirigidos con barroquismo,
pero el directivo que me dirige, es el que más barroquismo dirige con directivos.

ññññ

En la ansiedad urbana, el directivo me dirige con ansiedad,
el directivo que me dirige, es dirigido con ansiedad,
la ansiedad del directivo, es dirigida con ansiedad,
pero el directivo que me dirige, es el que más ansiedad dirige con directivos.

======[DIRÉ]
DIRÉ que estoy cansado de decir,
que el que diré no me dirá,
el que diría no dirá como diré,
y así diré hasta que no pueda diré.

ññññ

Enumeraré los motivos por los que diré,
diré que hay mil razones para que diré,
el que diré no me hará callar, así diré,
y seguiré diciendo lo que diré.

ññññ

Con solemnidad, diré lo que debo diré,
el que diré es un juramento que diré,
diré la verdad, aunque el que diré no quiera diré,
y así diré, con la cabeza alta, diré.

ññññ

En el tiempo, diré que he visto mucho diré,
el que diré ha cambiado con el tiempo, así diré,
diré que el pasado es lo que diré,
y el futuro es lo que aún no diré.

ññññ

La naturaleza me inspira a diré,
el que diré es un canto a la naturaleza que diré,
diré que los árboles y los ríos me hacen diré,
y así diré, con la voz de la naturaleza, diré.

ññññ

Con adornos y flores, diré lo que diré,
el que diré es un poema barroco que diré,
diré que la vida es un cuadro que diré,
y así diré, con colores y luces, diré.

ññññ

En la ciudad, diré que estoy perdido diré,
el que diré es un grito de ansiedad que diré,
diré que la multitud me ahoga, así diré,
y así diré, con la voz de la ciudad, diré.

======[RETÓRICA]
En la disciplina que me disciplino,
disciplinas me hacen disciplinada,
pero la disciplina que más me disciplina
es la que me hace disciplinar.

ññññ

Con la disciplina que me disciplino,
enumero las disciplinas que me hacen disciplinada,
las disciplinas que me disciplinan son muchas,
pero la disciplina que más me disciplina es la que me hace disciplinar.

ññññ

En la solemne disciplina que me disciplino,
la disciplina me hace disciplinada con solemnidad,
la solemnidad de la disciplina me disciplina,
y la disciplina me hace disciplinada con solemnidad y disciplina.

ññññ

En el tiempo de la disciplina que me disciplino,
la disciplina me hace disciplinada en el tiempo,
el tiempo de la disciplina me disciplina,
y la disciplina me hace disciplinada en el tiempo y en la disciplina.

ññññ

En la naturaleza de la disciplina que me disciplino,
la disciplina me hace disciplinada con naturalidad,
la naturalidad de la disciplina me disciplina,
y la disciplina me hace disciplinada con naturalidad y disciplina.

ññññ

Con la disciplina barroca que me disciplino,
la disciplina me hace disciplinada con ornamentos,
los ornamentos de la disciplina me disciplinan,
y la disciplina me hace disciplinada con ornamentos y disciplina.

ññññ

En la ansiedad urbana de la disciplina que me disciplino,
la disciplina me hace disciplinada con prisa,
la prisa de la disciplina me disciplina,
y la disciplina me hace disciplinada con prisa y disciplina.

======[DISCOGRÁFICA]
En la DISCOGRÁFICA, me siento agotada,
la DISCOGRÁFICA me consume, me quema,
la DISCOGRÁFICA es un ciclo que me agota,
en la DISCOGRÁFICA, me pierdo, me desgasto.

ññññ

La DISCOGRÁFICA ofrece una lista interminable,
de éxitos y fracasos, de canciones y melodías,
la DISCOGRÁFICA es un catálogo que enumera,
y en la DISCOGRÁFICA, me sumerjo, me pierdo en la enumeración.

ññññ

La DISCOGRÁFICA es un templo, un lugar solemne,
donde la música es una religión, un ritual,
la DISCOGRÁFICA es un espacio sagrado,
donde la DISCOGRÁFICA me hace sentir, me hace ser.

ññññ

La DISCOGRÁFICA viaja a través del tiempo,
recopilando sonidos, melodías y ritmos,
la DISCOGRÁFICA es un viaje en el que me pierdo,
en la DISCOGRÁFICA, el tiempo se detiene, se congela.

ññññ

La DISCOGRÁFICA es un jardín, un bosque,
donde la música es un río, un arroyo,
la DISCOGRÁFICA es un paisaje natural,
donde la DISCOGRÁFICA me hace sentir, me hace ser.

ññññ

La DISCOGRÁFICA es un laberinto, un palacio,
donde la música es un tesoro, un joyero,
la DISCOGRÁFICA es un lugar barroco,
donde la DISCOGRÁFICA me hace sentir, me hace ser, me hace querer.

ññññ

La DISCOGRÁFICA es un caos, un ruido,
donde la música es un grito, un clamor,
la DISCOGRÁFICA es un lugar de ansiedad,
donde la DISCOGRÁFICA me hace sentir, me hace ser, me hace querer, me hace necesitar la DISCOGRÁFICA.

======[DISCRECIÓN]
En la discreción de mi alma, me siento cansado de ser discreto,
La discreción me consume, y me hace sentir agotado,
La discreción es un peso que cargo con discreción,
Y con discreción, me rindo a la discreción.

ññññ

Con discreción, enumero los momentos que he vivido con discreción,
La discreción me ha enseñado a ser discreto en todo,
La discreción es una virtud que practico con discreción,
Y con discreción, me gano el respeto de los demás con discreción.

ññññ

En la solemnidad de la noche, me siento llamado a la discreción,
La discreción es un don que me permite ser solemne,
La discreción me hace reflexionar sobre mi discreción,
Y con discreción, me uno a la grandeza de la discreción.

ññññ

En el transcurso del tiempo, he aprendido a valorar la discreción,
La discreción es un tesoro que se gana con el tiempo y la discreción,
La discreción me hace apreciar la importancia de la discreción,
Y con discreción, me preparo para el futuro con discreción.

ññññ

En la naturaleza, encuentro la discreción en cada rincón,
La discreción es un refugio que me permite escapar de la discreción,
La discreción me hace sentir conectado con la naturaleza y la discreción,
Y con discreción, me siento en armonía con la discreción.

ññññ

En el estilo barroco de mi alma, la discreción es un ornamento,
La discreción es un adorno que me permite ser elegante y discreto,
La discreción me hace sentir como un artista de la discreción,
Y con discreción, creo obras maestras de la discreción.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, la discreción es un refugio,
La discreción es un oasis que me permite escapar de la discreción,
La discreción me hace sentir como un náufrago en la discreción,
Y con discreción, me agarro a la discreción.

======[DISCRIMINACIÓN]
En la discriminación que me discrimina, siento que me discrimino,
la discriminación que otros sufren, me hace discriminar,
la discriminación que veo, es la que me discrimina,
y en esa discriminación, me discrimino a mí mismo.

ññññ

En la discriminación hay discriminaciones que discriminan,
discriminaciones que discriminamos, y discriminaciones que discriminan,
discriminamos a los que discriminan, y discriminamos a los que son discriminados,
pero en la discriminación, todos somos discriminados.

ññññ

La discriminación es una discriminación que discrimina,
discrimina a los que son discriminados, y discrimina a los que discriminan,
en la discriminación, hay una discriminación que nos discrimina,
y en esa discriminación, nos discriminamos a nosotros mismos.

ññññ

La discriminación en el tiempo es una discriminación que discrimina,
discrimina a los que han sido discriminados, y discrimina a los que serán discriminados,
la discriminación en el tiempo es una discriminación que nos discrimina,
y en el tiempo, la discriminación nos discrimina a todos.

ññññ

La discriminación en la naturaleza es una discriminación que discrimina,
discrimina a las especies que son discriminadas, y discrimina a las que discriminan,
en la naturaleza, la discriminación es una discriminación que nos discrimina,
y en la naturaleza, la discriminación nos discrimina a todos.

ññññ

En el barroco de la discriminación, hay una discriminación que discrimina,
discrimina a los que son discriminados, y discrimina a los que discriminan,
la discriminación en el barroco es una discriminación que nos discrimina,
y en el barroco, la discriminación nos discrimina con ornamentos.

ññññ

En la ansiedad urbana de la discriminación, hay una discriminación que discrimina,
discrimina a los que son discriminados, y discrimina a los que discriminan,
la discriminación en la ansiedad urbana es una discriminación que nos discrimina,
y en la ansiedad urbana, la discriminación nos discrimina con ruido.

======[DISFRUTÉ]
En el camino que DISFRUTÉ, me cansé de disfrutar,
donde disfruto se convirtió en un verbo que me agota,
disfrutar se hizo un deber, no un placer que disfrute,
y así me quedé sin fuerzas para disfrutar más.

ññññ

Enumerando los momentos que DISFRUTÉ,
disfruto de cada instante que disfrutar me hace,
donde disfrute se encuentra en cada rincón que disfruto,
y así disfrutar se convierte en un ejercicio que disfrute.

ññññ

Con solemnidad, digo que DISFRUTÉ,
donde el disfrute se eleva a un nivel que disfruto,
disfrutar se hace un ritual que me hace disfrutar,
y así el disfrute se convierte en una experiencia que disfrute.

ññññ

En el tiempo que DISFRUTÉ,
donde el disfrutar se convierte en un recuerdo que disfruto,
disfruto de cada momento que disfrutar me hace,
y así el disfrute se convierte en una memoria que disfrute.

ññññ

En la naturaleza que DISFRUTÉ,
donde el disfrutar se encuentra en cada paisaje que disfruto,
disfruto de cada elemento que disfrutar me hace,
y así el disfrute se convierte en una armonía que disfrute.

ññññ

Con ornamentos barrocos, digo que DISFRUTÉ,
donde el disfrute se convierte en un espectáculo que disfruto,
disfrutar se hace un arte que me hace disfrutar,
y así el disfrute se convierte en una obra maestra que disfrute.

ññññ

En la ciudad que me agobia, DISFRUTÉ,
donde el disfrutar se convierte en un escape que disfruto,
disfruto de cada momento que disfrutar me hace,
y así el disfrute se convierte en una necesidad que disfrute.

======[DISFUNCIONAL]
En la noche disfuncional, me siento disfuncional,
donde la luna disfuncional ilumina mi camino disfuncional,
la oscuridad disfuncional me rodea con su disfuncionalidad,
y yo me pierdo en la disfuncionalidad de mi alma disfuncional.

ññññ

La disfuncionalidad de mi corazón disfuncional late fuerte,
la disfuncionalidad de mi mente disfuncional se desborda,
la disfuncionalidad de mi alma disfuncional se eleva,
y la disfuncionalidad de mi espíritu disfuncional se desploma.

ññññ

En el silencio disfuncional, escucho la disfuncionalidad,
donde la soledad disfuncional me habla con su disfuncionalidad,
la quietud disfuncional me rodea con su disfuncionalidad,
y yo me sumerjo en la disfuncionalidad de mi ser disfuncional.

ññññ

La disfuncionalidad de mi pasado disfuncional me persigue,
la disfuncionalidad de mi presente disfuncional me ahoga,
la disfuncionalidad de mi futuro disfuncional me aterra,
y la disfuncionalidad de mi tiempo disfuncional me consume.

ññññ

En la naturaleza disfuncional, encuentro la disfuncionalidad,
donde la disfuncionalidad de los ríos disfuncionales fluye,
la disfuncionalidad de los árboles disfuncionales se eleva,
y la disfuncionalidad de las montañas disfuncionales se desploma.

ññññ

La disfuncionalidad de mi alma disfuncional se desborda,
la disfuncionalidad de mi corazón disfuncional late fuerte,
la disfuncionalidad de mi mente disfuncional se eleva,
y la disfuncionalidad de mi espíritu disfuncional se desploma en la disfuncionalidad.

ññññ

En la ciudad disfuncional, me pierdo en la disfuncionalidad,
donde la disfuncionalidad de las calles disfuncionales me rodea,
la disfuncionalidad de los edificios disfuncionales se eleva,
y la disfuncionalidad de la multitud disfuncional me ahoga en la disfuncionalidad.

======[DISGUSTO]
Me duele el disgusto que me disgusta,
el disgusto que me hace disgustar,
disgustar a los que me disgustan,
y así me quedo con el disgusto.

ññññ

Enumero los motivos de disgusto,
disgustos que me disgustan cada día,
disgustar a los que me disgustan,
y así me quedo con el disgusto que me disgusta.

ññññ

Con solemnidad, digo que el disgusto,
es un sentimiento que me disgusta,
disgustar a los que me rodean,
y así me quedo con el disgusto que me duele.

ññññ

En el tiempo, el disgusto se acumula,
disgustos que me disgustan en el pasado,
disgustar a los que me disgustan en el presente,
y así me quedo con el disgusto que me espera.

ññññ

La naturaleza me rodea de disgusto,
disgustos que me disgustan en cada rincón,
disgustar a los que me rodean con mi disgusto,
y así me quedo con el disgusto que me ahoga.

ññññ

En el barroco de mi alma, el disgusto,
se convierte en un disgusto que me disgusta,
disgustar a los que me rodean con mi disgusto,
y así me quedo con el disgusto que me consume.

ññññ

En la ciudad, el disgusto me rodea,
disgustos que me disgustan en cada esquina,
disgustar a los que me rodean con mi disgusto,
y así me quedo con el disgusto que me asfixia con disgusto.

======[DISIMULO]
Me disimulo en la sombra, disimulada por el miedo
Que me disimula, y me hace disimular mi verdadero yo
Pero el que disimulo, no me disimula, y me ve como disimulo
Y así, disimulo, disimulando mi disimulo

ññññ

Enumerando los momentos que disimulo mi dolor
Disimulando la tristeza, disimulo mi corazón
Pero el que disimula, no disimula mi alma, que disimula
Y así, disimulo, disimulando mi disimulo, disimulada

ññññ

En la solemnidad del silencio, disimulo mi voz
Disimulada por la noche, disimulo mi presencia
Pero el que disimula, no disimula mi espíritu, que disimula
Y así, disimulo, disimulando mi disimulo, disimulada

ññññ

En el tiempo que disimulo, disimulo mi pasado
Disimulando el presente, disimulo mi futuro
Pero el que disimula, no disimula mi memoria, que disimula
Y así, disimulo, disimulando mi disimulo, disimulada

ññññ

En la naturaleza que disimulo, disimulo mi huella
Disimulada por el viento, disimulo mi rastro
Pero el que disimula, no disimula mi esencia, que disimula
Y así, disimulo, disimulando mi disimulo, disimulada

ññññ

En el barroco de la vida, disimulo mi alma
Disimulada por la ornamentación, disimulo mi corazón
Pero el que disimula, no disimula mi pasión, que disimula
Y así, disimulo, disimulando mi disimulo, disimulada

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, disimulo mi miedo
Disimulada por el ruido, disimulo mi voz
Pero el que disimula, no disimula mi desesperación, que disimula
Y así, disimulo, disimulando mi disimulo, disimulada

======[DISMINUCIÓN]
En la disminución de mis fuerzas, disminuyo
La disminución de mi alma, me disminuye
Disminución en cada paso, disminuyendo
La disminución total, me ha disminuido

ññññ

La disminución es un proceso, disminuciones
Que se manifiestan en disminuidos, disminuyendo
La disminución de la esperanza, disminuye
La disminución de la fe, disminuciones

ññññ

En la solemnidad de la disminución, disminuyen
Las disminuciones de la vida, disminuyendo
La disminución de la muerte, disminuye
La disminución de la eternidad, disminuyen

ññññ

La disminución en el tiempo, disminuye
La disminución de los momentos, disminuyendo
La disminución de la memoria, disminuye
La disminución del pasado, disminuyendo

ññññ

En la naturaleza, la disminución, disminuye
La disminución de los bosques, disminuyendo
La disminución de los ríos, disminuye
La disminución de la vida, disminuyen

ññññ

La disminución barroca, disminuye
En la ornamentación de la disminución, disminuyendo
La disminución de la elegancia, disminuye
La disminución de la belleza, disminuyen

ññññ

En la ansiedad urbana, la disminución, disminuye
La disminución de la calma, disminuyendo
La disminución de la serenidad, disminuye
La disminución de la paz, disminuyen

======[DISOCIACIÓN]
En la disociación me pierdo,
disociaciones me rodean,
disociada siento que estoy,
disociarme es lo que quiero.

ññññ

Enumerando disociaciones,
disociación es lo que veo,
disociaciones me hablan,
disociarme es mi objetivo.

ññññ

Con solemne disociación,
disociaciones me llaman,
disociada estoy aquí,
disociarme es mi deber.

ññññ

En el tiempo de la disociación,
disociaciones pasadas me recuerdan,
disociada en el presente,
disociarme en el futuro.

ññññ

La naturaleza me muestra disociaciones,
disociación en cada rincón,
disociada siento la naturaleza,
disociarme con ella.

ññññ

Con barroca disociación,
disociaciones me envuelven,
disociada en la ornamentación,
disociarme en la complejidad.

ññññ

En la ansiedad urbana, disociaciones,
disociación me rodea,
disociada siento el ruido,
disociarme en el silencio.

======[DISOLUCIÓN]
En la disolución de mis fuerzas, me disuelvo,
la disolución de mi alma, me consume,
disuelto en la tristeza, me disuelvo,
en la disolución de mi ser, me pierdo.

ññññ

La disolución de la realidad, me rodea,
disuelvo la ilusión, y me disuelvo,
disolución de la verdad, me confunde,
disuelto en la duda, me disuelvo.

ññññ

En la disolución solemne de la noche,
me disuelvo en la oscuridad, y me disuelvo,
la disolución del tiempo, me consume,
disuelto en la eternidad, me disuelvo.

ññññ

La disolución del pasado, me persigue,
disuelvo el presente, y me disuelvo,
la disolución del futuro, me aterra,
disuelto en la incertidumbre, me disuelvo.

ññññ

En la disolución de la naturaleza, me disuelvo,
la disolución de la vida, me consume,
disuelto en la armonía, me disuelvo,
la disolución del equilibrio, me resta.

ññññ

La disolución barroca de la razón, me confunde,
disuelvo la lógica, y me disuelvo,
la disolución de la fantasía, me transporte,
disuelto en la imaginación, me disuelvo.

ññññ

En la disolución urbana de la ansiedad, me disuelvo,
la disolución de la calma, me consume,
disuelto en el estrés, me disuelvo,
la disolución de la serenidad, me disuelvo.

======[DISPERSIÓN]
En la DISPERSIÓN de mis pensamientos, me quieren abandonar,
pero yo quiero que me quieran, aunque no me quieran como quiero,
en esta DISPERSIÓN de emociones, me siento querer y no querer,
y así me quedaré, en esta DISPERSIÓN, sin querer.

ññññ

La DISPERSIÓN de las hojas me recuerda que me quieren,
una, dos, tres, cuatro, cinco veces me quieren,
pero en la DISPERSIÓN de los números, me doy cuenta de que no me quieren,
y así me quedo, con la DISPERSIÓN de los números, sin querer.

ññññ

En la solemne DISPERSIÓN de la noche, me quieren con respeto,
la DISPERSIÓN de las estrellas me hace querer con solemnidad,
pero en la DISPERSIÓN de la oscuridad, me siento querer con miedo,
y así me quedo, en la DISPERSIÓN de la noche, sin querer.

ññññ

La DISPERSIÓN del tiempo me hace querer en diferentes momentos,
en el pasado me quieren, en el presente me quieren,
pero en la DISPERSIÓN del futuro, me doy cuenta de que no me quieren,
y así me quedo, en la DISPERSIÓN del tiempo, sin querer.

ññññ

En la DISPERSIÓN de la naturaleza, me quieren con libertad,
la DISPERSIÓN de los ríos me hace querer con fluidez,
pero en la DISPERSIÓN de los montes, me siento querer con solidez,
y así me quedo, en la DISPERSIÓN de la naturaleza, sin querer.

ññññ

La DISPERSIÓN barroca de las flores me hace querer con exuberancia,
la DISPERSIÓN de los colores me hace querer con intensidad,
pero en la DISPERSIÓN de las formas, me siento querer con complejidad,
y así me quedo, en la DISPERSIÓN barroca, sin querer.

ññññ

En la DISPERSIÓN urbana de la ciudad, me quieren con ansiedad,
la DISPERSIÓN de los sonidos me hace querer con velocidad,
pero en la DISPERSIÓN de las luces, me siento querer con confusión,
y así me quedo, en la DISPERSIÓN urbana, sin querer.

======[DISPUTA]
En la DISPUTA, disputo mi cansancio,
disputada la energía que me queda,
disputaré hasta que mi voz se apague,
disputando la fuerza que me sostiene.

ññññ

Enumero las razones de la DISPUTA,
disputo cada punto con precisión,
disputada la validez de cada argumento,
disputaré hasta que la verdad se imponga.

ññññ

Con solemnidad, inicio la DISPUTA,
disputo con respeto y con honor,
disputada la dignidad de cada palabra,
disputaré hasta que la justicia se haga.

ññññ

En el tiempo de la DISPUTA, disputo,
disputada la memoria del pasado,
disputaré en el presente con pasión,
disputando el futuro que nos espera.

ññññ

En la naturaleza de la DISPUTA, disputo,
disputada la armonía del ecosistema,
disputaré por la supervivencia de cada especie,
disputando la salud del planeta que habitamos.

ññññ

Con ornamentos barrocos, inicio la DISPUTA,
disputo con floreos y con grandilocuencia,
disputada la elegancia de cada frase,
disputaré hasta que la belleza se revele.

ññññ

En la ansiedad urbana de la DISPUTA, disputo,
disputada la velocidad de la vida moderna,
disputaré por un espacio de tranquilidad,
disputando la locura que nos rodea en la DISPUTA.

======[DISPUTADA]
La disputada noche me disputa con su oscuridad,
la disputada luna brilla con una luz que me disputa,
en la disputada soledad, mi corazón se disputa,
y la disputada tristeza me envuelve con su disputa.

ññññ

Enumero las disputadas horas que paso solo,
las disputadas palabras que nunca digo,
las disputadas lágrimas que caen sin cesar,
y las disputadas esperanzas que se desvanecen en el aire disputada.

ññññ

En la disputada cima de la montaña, me siento solemne,
la disputada naturaleza me habla con una voz que es disputada,
en la disputada quietud, mi alma se eleva con una disputada,
y la disputada grandeza me abruma con su majestuosidad disputada.

ññññ

La disputada cronología de mi vida es un laberinto,
donde el pasado disputado me persigue con su sombra disputada,
el presente disputado me apura con su urgencia disputada,
y el futuro disputado me atrae con su incertidumbre disputada.

ññññ

En la disputada selva, la disputada vida bulle con energía,
la disputada flora y fauna me rodean con su disputada belleza,
en la disputada armonía, mi espíritu se conecta con la disputada,
y la disputada esencia de la naturaleza me llena de disputada.

ññññ

Con disputadas flores de retórica, te describo mi pasión,
en disputadas metáforas, te pinto con colores disputados,
en la disputada danza de las palabras, te sigo con una disputada,
y la disputada música de mi alma te canta con una melodía disputada.

ññññ

En la disputada ciudad, el ruido me agobia con su disputada,
la disputada multitud me aplasta con su anonimato disputado,
en la disputada velocidad, mi corazón late con una disputada,
y la disputada ansiedad me consume con su incesante disputada.

======[DISTANCIA]
La distancia me distancia, distanciada de ti,
me hace distanciar mis sentimientos,
la distancia es lo que me distancía,
y me hace querer distanciarme.

ññññ

Enumeremos las distancias que nos separan,
la distancia física, la distancia emocional,
la distancia que nos hace distanciar,
y la distancia que nos hace querer acercarnos.

ññññ

En la solemnidad de la distancia,
nos encontramos con la distancia que nos rodea,
la distancia que nos hace reflexionar,
y la distancia que nos hace valorar.

ññññ

La distancia en el tiempo nos hace distanciar,
la distancia que nos hace recordar,
la distancia que nos hace valorar,
y la distancia que nos hace esperar.

ññññ

En la naturaleza, la distancia es relativa,
la distancia que nos hace sentir pequeños,
la distancia que nos hace valorar,
y la distancia que nos hace conectar.

ññññ

La distancia barroca nos hace distanciar,
con ornamentos y complejidades,
la distancia que nos hace valorar,
y la distancia que nos hace admirar.

ññññ

En la ansiedad urbana, la distancia es un problema,
la distancia que nos hace sentir solos,
la distancia que nos hace querer conectar,
y la distancia que nos hace sentir distanciados.

======[DISTANCIAMIENTO]
En el distanciamiento me distancio,
distanciada de ti, me distanciaré,
el distanciamiento me distancia,
y en ese distanciamiento me distancio.

ññññ

Enumero los distanciamientos,
distanciamiento que me distancia,
enumeraré los distanciados,
y en el distanciamiento me encontraré.

ññññ

Solemne es el distanciamiento,
distanciada solemnemente,
la solemnidad del distanciar,
y en el distanciamiento soy solemne.

ññññ

En el tiempo del distanciamiento,
me distancio en el tiempo,
el tiempo me distancia,
y en el distanciamiento perdura el tiempo.

ññññ

La naturaleza del distanciamiento,
me distancia de la naturaleza,
la naturaleza me distanciará,
y en el distanciamiento me encontraré con la naturaleza.

ññññ

En el barroco del distanciamiento,
me distancio barrocamente,
el barroco me distancia,
y en el distanciamiento me pierdo en el barroco.

ññññ

La ansiedad urbana del distanciamiento,
me distancia en la ansiedad,
la ansiedad me distanciará,
y en el distanciamiento me consume la ansiedad.

======[DISTRANCIAS]
En las distancias que me distancian, distancio mi alma,
distanciada de ti, que me distancias con tu mirada,
distanciándome de la realidad, me distancio en el tiempo,
y en esas distancias, me pierdo, distanciada de mí misma.

ññññ

Enumerando las distancias que nos separan,
enumero los momentos en que te he visto, distante,
enumero las palabras que no te he dicho, distanciadas,
y en esa enumeración, me doy cuenta de las distancias.

ññññ

Con solemnidad, declaro que las distancias son sagradas,
solemne es el juramento de superar las distancias,
solemne es el compromiso de acortar las distancias,
y en esa solemnidad, me comprometo a salvar las distancias.

ññññ

En el tiempo que nos distancia, me distancio del pasado,
distanciada del presente, me proyecto hacia el futuro,
distanciándome de la nostalgia, me acerco a la realidad,
y en ese tiempo, me doy cuenta de las distancias que nos unen.

ññññ

La naturaleza nos rodea de distancias y espacios,
naturaleza que nos distancia de la civilización,
naturaleza que nos acerca a la esencia, distanciada,
y en esa naturaleza, me encuentro con las distancias que me rodean.

ññññ

Con barroquismo, describo las distancias que nos separan,
barroco es el lenguaje que uso para describir las distancias,
barroco es el estilo que me permite expresar las distancias,
y en ese barroquismo, me pierdo en las distancias que nos rodean.

ññññ

En la ansiedad urbana, me siento distanciada de todo,
ansiosa por acortar las distancias que nos separan,
ansiosa por superar las distancias que nos rodean,
y en esa ansiedad, me doy cuenta de las distancias que nos unen, distancias.

======[DISTANTE]
En la distancia, distantes somos,
distantes nos sentimos,
distantes nos volvemos,
distantes, sin remedio, nos quedamos distantes.

ññññ

Enumeremos las distancias,
distante es el camino,
distantes son las estrellas,
distante es el sueño que nos hace distantes.

ññññ

Solemne es la noche distante,
donde distantes luces brillan,
distantes son las sombras,
distantes, en la noche, nos sentimos distantes.

ññññ

En el tiempo, distante es el pasado,
distantes son los recuerdos,
distantes nos hacen las horas,
distantes, en el tiempo, nos volvemos distantes.

ññññ

La naturaleza es distante,
distantes son los montes,
distantes son los ríos,
distantes, en la naturaleza, nos sentimos distantes.

ññññ

En el barroco de la ciudad,
distantes son las torres,
distantes son las plazas,
distantes, en la ciudad, nos volvemos distantes.

ññññ

La ansiedad urbana nos hace distantes,
distantes nos sentimos en la multitud,
distantes son las caras,
distantes, en la ciudad, nos quedamos distantes.

======[DISTANTES]
En la distancia, me siento distante,
mi corazón late con un ritmo distantes,
mi alma busca un refugio para distantes,
donde el tiempo no me haga sentir distantes.

ññññ

Enumeremos las razones por las que nos sentimos distantes,
uno a uno, como los momentos que nos hacen sentir distantes,
dos a dos, como los pasos que nos llevan a ser distantes,
tres a tres, como los susurros que nos recuerdan que somos distantes.

ññññ

En la solemnidad del silencio, nos sentimos distantes,
nuestros corazones laten con un ritmo solemne y distantes,
nuestras almas buscan un refugio para ser distantes,
donde la paz nos permita ser uno con los distantes.

ññññ

En el tiempo, nos sentimos distantes,
el pasado nos recuerda que fuimos distantes,
el presente nos hace sentir que somos distantes,
el futuro nos promete que seremos distantes.

ññññ

En la naturaleza, nos sentimos distantes,
el viento nos susurra que somos distantes,
el sol nos recuerda que somos distantes,
la luna nos hace sentir que somos distantes.

ññññ

En el barroco de la vida, nos sentimos distantes,
nuestros corazones laten con un ritmo barroco y distantes,
nuestras almas buscan un refugio para ser distantes,
donde la complejidad nos permita ser uno con los distantes.

ññññ

En la ansiedad urbana, nos sentimos distantes,
el ruido nos recuerda que somos distantes,
la multitud nos hace sentir que somos distantes,
la soledad nos promete que seremos distantes.

======[DISTINTAS]
En las DISTINTAS noches, me siento cansado,
la DISTINTA realidad me agota cada día,
las DISTINTAS palabras que digo no son escuchadas,
y la DISTINTA soledad me consume como quería.

ññññ

Enumeremos las DISTINTAS razones por las que vivo,
las DISTINTAS emociones que siento cada instante,
las DISTINTAS personas que me rodean y me hablan,
y las DISTINTAS historias que me cuentan y me quieren.

ññññ

En la solemnidad de las DISTINTAS ceremonias,
se escuchan las DISTINTAS voces que claman justicia,
las DISTINTAS manos que se unen en oración,
y las DISTINTAS almas que buscan la verdad y la paz.

ññññ

En el transcurso del tiempo, las DISTINTAS estaciones,
me recuerdan las DISTINTAS edades que he vivido,
las DISTINTAS lecciones que he aprendido y olvidado,
y las DISTINTAS memorias que me hacen quien soy.

ññññ

En la naturaleza, las DISTINTAS flores que florecen,
me enseñan sobre las DISTINTAS formas de crecer,
las DISTINTAS aves que cantan sus canciones,
y las DISTINTAS aguas que fluyen y se renovarán.

ññññ

En el estilo barroco de las DISTINTAS ornamentaciones,
se esconden las DISTINTAS historias y leyendas,
las DISTINTAS figuras que se entrelazan y se unen,
y las DISTINTAS formas que se crean y se destruyen.

ññññ

En la ansiedad urbana, las DISTINTAS caras que veo,
me recuerdan las DISTINTAS vidas que se viven,
las DISTINTAS calles que se cruzan y se bifurcan,
y las DISTINTAS noches que se llenan de ruido y quería.

======[DISTORSIÓN]
En la distorsión de mi mente, distorsiono mi pensamiento,
la distorsión me consume, distorsionada estoy,
la distorsión es mi guía, distorsionando mi camino,
en la distorsión me pierdo, distorsionada me quedo.

ññññ

Enumerando las distorsiones, distorsiono la realidad,
la distorsión es mi enemigo, distorsionada la verdad,
las distorsiones me rodean, distorsionando mi visión,
en la distorsión me encuentro, distorsionada mi percepción.

ññññ

Con solemnidad, declaro la distorsión de mi alma,
la distorsión es mi cruz, distorsionada mi fe,
la distorsión me hace dudar, distorsionando mi creencia,
en la distorsión me busco, distorsionada mi esencia.

ññññ

En el tiempo, la distorsión se manifiesta de manera diferente,
la distorsión es mi pasado, distorsionado mi presente,
la distorsión me hace temer, distorsionando mi futuro,
en la distorsión me pierdo, distorsionada mi cronología.

ññññ

En la naturaleza, la distorsión se esconde en la belleza,
la distorsión es mi reflejo, distorsionada mi imagen,
la distorsión me hace cuestionar, distorsionando mi lugar,
en la distorsión me encuentro, distorsionada mi armonía.

ññññ

Con barroquismo, la distorsión se manifiesta en mi arte,
la distorsión es mi inspiración, distorsionada mi creatividad,
la distorsión me hace soñar, distorsionando mi realidad,
en la distorsión me pierdo, distorsionada mi fantasía.

ññññ

En la ansiedad urbana, la distorsión es mi compañera,
la distorsión es mi miedo, distorsionada mi seguridad,
la distorsión me hace correr, distorsionando mi ritmo,
en la distorsión me encuentro, distorsionada mi ciudad.

======[DISTRAÍDA]
Me siento distraída, la mente me distrae,
La vida me distrae con sus problemas diarios,
La gente me distrae con sus palabras vacías,
Y yo me quedo distraída, sin saber qué hacer.

ññññ

Enumeremos las veces que me he sentido distraída,
Una vez por la mañana, cuando el sol me distrae,
Dos veces por la tarde, cuando la gente me distrae,
Tres veces por la noche, cuando mis pensamientos me distraen.

ññññ

En este momento solemne, me declaro distraída,
Mi corazón late con solemnidad, pero mi mente se distrae,
La gravedad de la situación me hace sentir distraída,
Y mi alma se eleva, aunque mi mente se distraiga.

ññññ

En el pasado, era una persona menos distraída,
En el presente, me esfuerzo por no estar distraída,
En el futuro, espero ser una persona más enfocada,
Pero por ahora, me quedo con la sensación de estar distraída.

ññññ

La naturaleza me llama, pero mi mente se distrae,
El canto de los pájaros me distrae, el viento me distrae,
El sol que brilla me distrae, y yo me quedo distraída,
Y en este momento, me siento parte de la naturaleza distraída.

ññññ

En este estilo barroco, me permito estar distraída,
La ornamentación me distrae, la complejidad me distrae,
La belleza me distrae, y yo me quedo distraída,
Y en este laberinto de pensamientos, me pierdo distraída.

ññññ

En la ciudad, el ruido me distrae, la multitud me distrae,
La ansiedad me distrae, y yo me quedo distraída,
El ritmo frenético me distrae, y yo me siento distraída,
Y en este caos, me pierdo, completamente distraída.

======[DISTRIBUIDORA]
La distribuidora me distribuye cansancio,
la distribuidora distribuye agotamiento,
la distribuidora es distribuida en mi alma,
la distribuidora me hace querer dejar de ser distribuido.

ññññ

La distribuidora enumera productos, la distribuidora enumera servicios,
la distribuidora es enumerada en listas, la distribuidora enumera ofertas,
la distribuidora enumera beneficios, la distribuidora es enumerada en catálogos,
la distribuidora me hace querer enumerar mis propias necesidades.

ññññ

La distribuidora es solemne en su compromiso, la distribuidora es solemne en su palabra,
la distribuidora distribuye solemnidad, la distribuidora es solemnemente respetada,
la distribuidora es solemne en su dedicación, la distribuidora distribuye solemnidad,
la distribuidora me hace sentir solemnemente agradecido.

ññññ

La distribuidora distribuye en el tiempo, la distribuidora distribuye en el espacio,
la distribuidora es distribuida en diferentes momentos, la distribuidora distribuye en diferentes lugares,
la distribuidora distribuye en el pasado, la distribuidora distribuye en el presente,
la distribuidora me hace querer distribuirme en el futuro.

ññññ

La distribuidora se encuentra en la naturaleza, la distribuidora se encuentra en el campo,
la distribuidora distribuye productos naturales, la distribuidora se encuentra en la tierra,
la distribuidora se encuentra en los ríos, la distribuidora distribuye en los bosques,
la distribuidora me hace querer encontrarla en la montaña.

ññññ

La distribuidora es barroca en su ornamentación, la distribuidora es barroca en su diseño,
la distribuidora distribuye barroquismo, la distribuidora es barrocamente decorada,
la distribuidora es barroca en su arquitectura, la distribuidora distribuye barroquismo,
la distribuidora me hace querer decorarla con barroquismo.

ññññ

La distribuidora es ansiosa en la ciudad, la distribuidora es ansiosa en el tráfico,
la distribuidora distribuye ansiedad, la distribuidora es ansiosamente esperada,
la distribuidora es ansiosa en su entrega, la distribuidora distribuye ansiedad,
la distribuidora me hace querer encontrarla en la calma.

======[DISTRIBUTIVA]
En la DISTRIBUTIVA de mi alma, me siento cansado,
la DISTRIBUTIVA de mis sueños se desvanece,
la DISTRIBUTIVA de mi corazón late débil,
la DISTRIBUTIVA de mi voz susurra un adiós.

ññññ

La DISTRIBUTIVA de las horas se cuenta una a una,
la DISTRIBUTIVA de los minutos se enumera con precisión,
la DISTRIBUTIVA de los segundos se mide con cuidado,
la DISTRIBUTIVA de los instantes se vive con intensidad.

ññññ

La DISTRIBUTIVA de la justicia se aplica con solemnidad,
la DISTRIBUTIVA de la ley se respeta con reverencia,
la DISTRIBUTIVA de la moral se enseña con autoridad,
la DISTRIBUTIVA de la ética se practica con nobleza.

ññññ

La DISTRIBUTIVA del tiempo se mide en pasado,
la DISTRIBUTIVA del presente se vive en el momento,
la DISTRIBUTIVA del futuro se espera con ansias,
la DISTRIBUTIVA de la eternidad se busca con devoción.

ññññ

La DISTRIBUTIVA de la naturaleza se muestra en su esplendor,
la DISTRIBUTIVA de la vida se desarrolla en armonía,
la DISTRIBUTIVA de la muerte se acepta con resignación,
la DISTRIBUTIVA del ciclo se repite con constancia.

ññññ

La DISTRIBUTIVA de la ornamentación se aplica con exceso,
la DISTRIBUTIVA de la decoración se realiza con lujo,
la DISTRIBUTIVA de la fantasía se expresa con libertad,
la DISTRIBUTIVA de la creatividad se desborda con imaginación.

ññññ

La DISTRIBUTIVA de la ciudad late con ritmo frenético,
la DISTRIBUTIVA de la urbe se siente con ansiedad,
la DISTRIBUTIVA de la multitud se experimenta con agobio,
la DISTRIBUTIVA de la soledad se busca con desesperación.

======[DISTRITO]
En el distrito que me distingue, distingo a los que me distinguen,
pero el distrito que me distingue no me distingue como yo quiero ser distinguido,
el distrito que me distingue me hace distinguir entre el que me distingue y el que no,
y en ese distrito que me distingue, me distingo a mí mismo.

ññññ

En el distrito, hay distritos que se distinguen por su grandeza,
distritos que se distinguen por su belleza, distritos que se distinguen por su riqueza,
pero el distrito que más se distingue es el que me distingue a mí,
y en ese distrito, me distingo como el que más se distingue.

ññññ

En el distrito solemne, se distingue la solemnidad,
el distrito que me distingue es el que más se distingue por su solemnidad,
pero en ese distrito solemne, no me distingue la solemnidad que yo quiero,
sino la solemnidad que el distrito me distingue.

ññññ

En el distrito del tiempo, el tiempo me distingue,
el distrito que me distingue es el que más se distingue por su tiempo,
pero en ese distrito del tiempo, no me distingue el tiempo que yo quiero,
sino el tiempo que el distrito me distingue en el tiempo que me distingue.

ññññ

En el distrito de la naturaleza, la naturaleza me distingue,
el distrito que me distingue es el que más se distingue por su naturaleza,
pero en ese distrito de la naturaleza, no me distingue la naturaleza que yo quiero,
sino la naturaleza que el distrito me distingue en la naturaleza que me distingue.

ññññ

En el distrito barroco, se distingue la ornamentación,
el distrito que me distingue es el que más se distingue por su ornamentación,
pero en ese distrito barroco, no me distingue la ornamentación que yo quiero,
sino la ornamentación que el distrito me distingue en la ornamentación que me distingue.

ññññ

En el distrito de la ansiedad, la ansiedad me distingue,
el distrito que me distingue es el que más se distingue por su ansiedad,
pero en ese distrito de la ansiedad, no me distingue la ansiedad que yo quiero,
sino la ansiedad que el distrito me distingue en la ansiedad que me distingue.

======[DISTRUBIO]
En el disturbio que me rodea, me siento disturbada,
la ciudad es un disturbio que no me deja tranquila,
el disturbio de mis pensamientos me hace sentir disturbados,
y en este disturbio, solo quiero encontrar la calma que me distinga del disturbio.

ññññ

Enumero los disturbios que me rodean, disturbios cotidianos,
disturbios en la calle, disturbios en mi corazón,
cada disturbio me hace sentir más disturbada, más insegura,
y en este mar de disturbios, busco un refugio que me proteja del disturbio.

ññññ

Con solemnidad, declaro que el disturbio es un enemigo,
un disturbio que acecha en cada esquina, un disturbio que nos rodea,
pero en medio del disturbio, hay una voz que clama por la calma,
y esa voz es la que nos guía hacia la serenidad, lejos del disturbio.

ññññ

En el tiempo del disturbio, me pregunto qué pasará,
si el disturbio seguirá creciendo, si el disturbio nos consumirá,
pero en el tiempo del disturbio, también hay un tiempo para la reflexión,
y en ese tiempo, podemos encontrar la solución para calmar el disturbio.

ññññ

La naturaleza es un refugio del disturbio, un lugar de paz,
donde el disturbio de la ciudad se desvanece, y el disturbio de la mente se calma,
pero incluso en la naturaleza, hay un disturbio que nos rodea,
y es el disturbio de la humanidad, que amenaza con destruir el equilibrio del disturbio.

ññññ

En el barroco de la vida, el disturbio es una obra de arte,
un disturbio que se manifiesta en cada detalle, en cada pincelada,
el disturbio es la esencia de la creatividad, el disturbio es la fuente de la inspiración,
y en este disturbio, encontramos la belleza que nos hace sentir vivos, en el disturbio.

ññññ

En la ansiedad urbana, el disturbio es un estado de ánimo,
un disturbio que nos rodea, un disturbio que nos consume,
pero en este disturbio, hay una oportunidad para encontrar la calma,
y es en la aceptación del disturbio, que podemos encontrar la paz que nos distinga del disturbio.

======[DIVERGENCIA]
En la divergencia que me diverge, diverjo y me diverjo,
la divergencia me hace divergir, y divergir me hace,
la que diverge me hace divergir, y divergir me hace divergir,
y en la divergencia, me diverjo y diverjo.

ññññ

La divergencia que quiero, es la que me diverge,
divergencias que me hacen divergir, y divergir me hace,
divergencias que me divergen, y me hacen divergir,
y en la divergencia, me diverjo y diverjo como divergente.

ññññ

Con solemnidad, la divergencia me hace divergir,
la que diverge me hace divergir, y divergir me hace,
la divergencia que me hace divergir, es la que me diverge,
y en la divergencia, me diverjo y diverjo con solemnidad.

ññññ

En el tiempo que me diverge, la divergencia me hace,
divergir y divergir me hace, la que me diverge,
la divergencia que me hace divergir, es la que me hace,
y en la divergencia, me diverjo y diverjo en el tiempo.

ññññ

La naturaleza que me diverge, es la que me hace,
divergir y divergir me hace, la que me diverge,
la divergencia que me hace divergir, es la que me hace,
y en la divergencia, me diverjo y diverjo en la naturaleza.

ññññ

Con barroquismo, la divergencia me hace divergir,
la que diverge me hace divergir, y divergir me hace,
la divergencia que me hace divergir, es la que me diverge,
y en la divergencia, me diverjo y diverjo con barroquismo.

ññññ

En la ansiedad urbana, la divergencia me hace,
divergir y divergir me hace, la que me diverge,
la divergencia que me hace divergir, es la que me hace,
y en la divergencia, me diverjo y diverjo con ansiedad.

======[DIVERSAS]
En diversas noches, diversa es la luna que me llama,
Diversas sombras se esconden, diversa es la noche que me envuelve.
Diversos susurros me rodean, diversa es la oscuridad que me agota,
Diversas luces se apagan, diversa es la fatiga que me consume.

ññññ

En diversas tierras, diversa es la gente que habita,
Diversas culturas se entrelazan, diversa es la historia que se cuenta.
Diversos idiomas se hablan, diversa es la música que se escucha,
Diversas tradiciones se celebran, diversa es la riqueza que se comparte.

ññññ

Con diversas voces, diversa es la oración que se eleva,
Diversas manos se unen, diversa es la fe que se profesa.
Diversos corazones laten, diversa es la esperanza que se renueva,
Diversas almas se elevan, diversa es la gloria que se canta.

ññññ

En el tiempo, diversas eras se suceden, diversa es la memoria,
Diversos momentos se recuerdan, diversa es la nostalgia que se siente.
Diversas generaciones pasan, diversa es la herencia que se deja,
Diversas lecciones se aprenden, diversa es la sabiduría que se adquiere.

ññññ

En la naturaleza, diversas formas se encuentran, diversa es la belleza,
Diversas especies se desarrollan, diversa es la vida que se crea.
Diversos ecosistemas se entrelazan, diversa es la armonía que se busca,
Diversas maravillas se descubren, diversa es la admiración que se siente.

ññññ

Con diversas plumas, diversa es la escritura que se teje,
Diversas metáforas se entrelazan, diversa es la poesía que se canta.
Diversos ritmos se mezclan, diversa es la música que se escucha,
Diversas imágenes se crean, diversa es la fantasía que se desborda.

ññññ

En la ciudad, diversas luces se encienden, diversa es la velocidad,
Diversas multitudes se apresuran, diversa es la ansiedad que se siente.
Diversos sonidos se mezclan, diversa es la confusión que se crea,
Diversas emociones se entrelazan, diversa es la vida que se vive.

======[DIVERSIDAD]
En la diversidad me pierdo, diversidad que me consume,
diversas voces me llaman, diversidad que me confunde.
La diversidad es un laberinto, diversidad que me agota,
donde la diversidad es la única verdad que me queda.

ññññ

La diversidad es una lista interminable, diversidad de culturas,
diversidad de lenguas, diversidad de creencias que me rodean.
La diversidad es un mosaico, diversidad de colores,
donde la diversidad es la belleza que me hace reflexionar.

ññññ

En la solemnidad de la diversidad, diversidad de rituales,
diversidad de tradiciones, diversidad de historias que se entrelazan.
La diversidad es un himno, diversidad de voces que se unen,
donde la diversidad es la armonía que me llena de orgullo.

ññññ

La diversidad es un viaje en el tiempo, diversidad de eras,
diversidad de civilizaciones, diversidad de legados que me dejan.
La diversidad es un río, diversidad de aguas que fluyen,
donde la diversidad es la corriente que me lleva hacia el futuro.

ññññ

En la naturaleza, la diversidad es la norma, diversidad de especies,
diversidad de ecosistemas, diversidad de paisajes que me rodean.
La diversidad es un jardín, diversidad de flores que florecen,
donde la diversidad es la belleza que me hace sentir vivo.

ññññ

La diversidad es un tapiz barroco, diversidad de hilos que se entrelazan,
diversidad de colores que se mezclan, diversidad de patrones que se repiten.
La diversidad es un baile, diversidad de pasos que se dan,
donde la diversidad es la armonía que me hace sentir completo.

ññññ

En la ciudad, la diversidad es el ritmo, diversidad de sonidos,
diversidad de luces, diversidad de emociones que me bombardean.
La diversidad es un laberinto, diversidad de calles que se cruzan,
donde la diversidad es la energía que me hace sentir vivo, diversidad.

======[DIVERSIÓN]
Me divierto, diversión me consume,
diversión que busco, diversión que me evade,
diversión que anhelo, diversión que me agota,
diversión que me quita el sueño, diversión que me hace llorar.

ññññ

Enumeraré las formas de diversión que me gustan,
diversión en la noche, diversión en el día,
diversión con amigos, diversión con extraños,
diversión que me hace reír, diversión que me hace llorar.

ññññ

Solemne es la diversión que me ofrece la vida,
diversión que me hace crecer, diversión que me hace madurar,
diversión que me muestra el camino, diversión que me guía,
diversión que me hace sentir vivo, diversión que me hace sentir libre.

ññññ

En el tiempo, la diversión es un concepto relativo,
diversión que cambia con los años, diversión que se adapta,
diversión que se renueva, diversión que se reinventa,
diversión que me hace reflexionar, diversión que me hace crecer.

ññññ

La naturaleza es diversión en su forma más pura,
diversión que me rodea, diversión que me inspira,
diversión que me hace sentir pequeño, diversión que me hace sentir grande,
diversión que me conecta con el mundo, diversión que me hace sentir vivo.

ññññ

En el barroco de la diversión, me pierdo en la ornamentación,
diversión que me rodea de lujo, diversión que me hace sentir como un rey,
diversión que me ofrece placeres, diversión que me ofrece deleites,
diversión que me hace sentir como un dios, diversión que me hace sentir como un ser superior.

ññññ

La ansiedad urbana es diversión en su forma más febril,
diversión que me consume, diversión que me agota,
diversión que me hace correr, diversión que me hace luchar,
diversión que me hace sentir vivo, diversión que me hace sentir que estoy al límite.

======[DIVINO]
En el DIVINO silencio, me siento divina,
pero el divino peso de mis pensamientos me hace sentir divinamente agotada,
el divino descanso que busco es divinamente esquivo,
y el divino consuelo que necesito es divinamente lejano.

ññññ

En el DIVINO reino de los sueños, divino es el nombre,
divinos son los dones que recibimos, divinamente generosos,
divino es el amor que nos une, divinamente puro,
y divino es el propósito que nos guía, divinamente claro.

ññññ

Con voz divina, el DIVINO nos llama,
divinamente solemne es la invitación, divina la promesa,
divino es el poder que nos sostiene, divinamente fuerte,
y divino es el amor que nos redime, divinamente eterno.

ññññ

En el transcurso del tiempo, el DIVINO nos muestra,
divinamente paciente es la espera, divina la recompensa,
divino es el momento que vivimos, divinamente presente,
y divino es el futuro que nos espera, divinamente incierto.

ññññ

En la naturaleza divina, el DIVINO nos habla,
divinamente hermoso es el paisaje, divina la armonía,
divino es el canto de los pájaros, divinamente melodioso,
y divino es el susurro del viento, divinamente suave.

ññññ

Con ornamentos divinos, el DIVINO nos rodea,
divinamente barroco es el estilo, divina la elegancia,
divino es el arte que nos inspira, divinamente creativo,
y divino es el genio que nos guía, divinamente innovador.

ññññ

En la ciudad divina, el DIVINO nos busca,
divinamente ansioso es el ritmo, divina la energía,
divino es el pulso que late, divinamente intenso,
y divino es el espíritu que nos mueve, divinamente urbano.

======[POLÍPTOTON EN LA DIVISIÓN]
En la división de mi alma, me divido,
la división me divide, y yo me divido,
en la división de mi tiempo, me divido,
y la división me hace dividir.

ññññ

La división de los días me hace contar,
cuento las divisiones, y las divisiones cuentan,
la división de los momentos me hace enumerar,
y las divisiones me hacen contar divisiones.

ññññ

En la solemne división de la noche,
la división es solemne, y yo me divido,
la división de la oscuridad es solemne,
y la solemne división me hace dividir.

ññññ

La división del tiempo me hace reflexionar,
reflexiono sobre la división del pasado,
la división del presente me hace dividir,
y la división del futuro me hace reflexionar.

ññññ

En la división de la naturaleza, me divido,
la división de los elementos me hace dividir,
la división de la vida me hace reflexionar,
y la división de la muerte me hace dividir.

ññññ

La división barroca de la arquitectura,
me hace dividir la belleza en divisiones,
la división de las líneas y las curvas,
me hace reflexionar sobre la división de la perfección.

ññññ

En la división urbana, me siento dividido,
la división de la ciudad me hace dividir,
la división de la gente me hace reflexionar,
y la división del ruido me hace dividir en la división.

======[DIVISORIA]
En la DIVISORIA de mi alma, me diviso,
dividiendo cada pensamiento, me divido,
en el DIVISORIA de mi corazón, me divido,
donde la DIVISORIA de mi ser se divide.

ññññ

La DIVISORIA que me rodea, la diviso,
en cada rincón, una nueva diviso,
la DIVISORIA que me busca, la diviso,
y en cada esquina, una diviso.

ññññ

En la solemnidad de la DIVISORIA, me diviso,
donde el tiempo se detiene, y me diviso,
en la grandeza de la DIVISORIA, me diviso,
y en su majestuosidad, me diviso.

ññññ

La DIVISORIA del tiempo, me divido,
en el pasado, presente y futuro, me divido,
la DIVISORIA del espacio, me divido,
donde el tiempo y el espacio se dividen.

ññññ

En la naturaleza de la DIVISORIA, me diviso,
donde el viento y el agua se dividen,
la DIVISORIA de la tierra, me diviso,
y en su belleza, me diviso.

ññññ

La DIVISORIA barroca, me diviso,
con sus curvas y sus flores, me diviso,
en la complejidad de la DIVISORIA, me diviso,
donde cada detalle es una diviso.

ññññ

En la ciudad, la DIVISORIA me divido,
donde el ruido y la prisa se dividen,
la DIVISORIA de la ansiedad, me divido,
y en su caos, me divido, divido.

======[DIVORCIO]
En el DIVORCIO, me divorcio de ti,
donde el divorcio nos divorcia a ambos,
el divorcio que nos hace divorciarnos,
y en este divorcio, me divorcio de mí.

ññññ

Enumeremos los pasos del DIVORCIO,
donde el divorcio nos lleva a divorciarnos,
el divorcio que es el fin del amor que nos divorcia,
y en este divorcio, el divorcio es el divorcio que nos hace divorciar.

ññññ

En la solemnidad del DIVORCIO,
donde el divorcio es el acto que nos divorcia,
el divorcio que nos hace tomar decisiones que nos divorcian,
y en este divorcio, el divorcio es el divorcio que nos hace reflexionar.

ññññ

En el tiempo del DIVORCIO,
donde el divorcio nos hace mirar hacia atrás y ver el divorcio,
el divorcio que nos hace reflexionar sobre el divorcio que nos divorcia,
y en este divorcio, el divorcio es el divorcio que nos hace avanzar.

ññññ

En la naturaleza del DIVORCIO,
donde el divorcio es como una tormenta que nos divorcia,
el divorcio que nos hace buscar refugio en un nuevo divorcio,
y en este divorcio, el divorcio es el divorcio que nos hace renovarnos.

ññññ

En el barroco del DIVORCIO,
donde el divorcio es un laberinto que nos divorcia,
el divorcio que nos hace buscar la salida en un divorcio que nos divorcia,
y en este divorcio, el divorcio es el divorcio que nos hace crear.

ññññ

En la ansiedad del DIVORCIO,
donde el divorcio nos hace correr hacia un divorcio que nos divorcia,
el divorcio que nos hace buscar la calma en un divorcio que nos divorcia,
y en este divorcio, el divorcio es el divorcio que nos hace escapar.

======[DIÁLOGO]
En el DIÁLOGO, dialogamos cansados,
dialogar nos deja exhaustos,
el diálogo diario nos agota,
y el diálogo constante nos desgasta.

ññññ

Enumeramos los puntos en el DIÁLOGO,
enumera las razones para dialogar,
enumerar los beneficios del diálogo,
y enumerar los pasos para un diálogo.

ññññ

En el DIÁLOGO solemne, dialogamos con respeto,
el diálogo solemne nos hace reflexionar,
el diálogo solemnemente nos hace crecer,
y el diálogo solemne nos hace madurar.

ññññ

En el tiempo, el DIÁLOGO cambia,
cambiamos al dialogar en el tiempo,
el diálogo en el tiempo nos hace evolucionar,
y el diálogo en el tiempo nos hace crecer.

ññññ

En la naturaleza, el DIÁLOGO es silencioso,
el diálogo con la naturaleza nos hace reflexionar,
el diálogo en la naturaleza nos hace crecer,
y el diálogo con la naturaleza nos hace sentir.

ññññ

En el estilo barroco, el DIÁLOGO es ornamentado,
el diálogo barroco nos hace soñar,
el diálogo barrocamente nos hace volar,
y el diálogo barroco nos hace sentir la belleza.

ññññ

En la ansiedad urbana, el DIÁLOGO es frenético,
el diálogo urbano nos hace correr,
el diálogo en la ciudad nos hace sentir ansiosos,
y el diálogo en la ciudad nos hace querer escapar.

======[DIÓCESIS]
En la diócesis de mi alma, estoy cansado de buscar
La diócesis que me guíe, pero no la encuentro, me agoto
La búsqueda de la diócesis perfecta me ha dejado sin fuerzas
Y en la diócesis de mi corazón, solo siento agotamiento

ññññ

En la diócesis de la fe, hay una diócesis que enumera
Las diócesis que debemos seguir, para no perdernos en la diócesis
La diócesis de la verdad, que enumera los mandamientos de la diócesis
Y en la diócesis de la gracia, encontramos la diócesis que nos salva

ññññ

En la diócesis solemne, se celebra la diócesis con solemnidad
La diócesis que nos une, en la diócesis de la fe y la diócesis
La diócesis que nos guía, a través de la diócesis y la diócesis
Y en la diócesis de la tradición, encontramos la diócesis que nos hace fuertes

ññññ

En el tiempo de la diócesis, la diócesis cambia y evoluciona
La diócesis que fue, ya no es la diócesis que es, en el tiempo de la diócesis
La diócesis que será, es la diócesis que nos espera, en el tiempo de la diócesis
Y en la diócesis del presente, encontramos la diócesis que nos hace reflexionar

ññññ

En la naturaleza de la diócesis, encontramos la diócesis que nos rodea
La diócesis que nos da vida, y la diócesis que nos hace crecer
La diócesis que nos conecta, con la diócesis y la diócesis
Y en la diócesis del universo, encontramos la diócesis que nos hace sentir pequeños

ññññ

En la diócesis barroca, la diócesis se adorna con ornamentos
La diócesis que se celebra, con la diócesis y la diócesis
La diócesis que se honra, con la diócesis y la diócesis
Y en la diócesis de la opulencia, encontramos la diócesis que nos hace sentir ricos

ññññ

En la diócesis de la ansiedad, la diócesis nos hace sentir atrapados
La diócesis que nos rodea, con la diócesis y la diócesis
La diócesis que nos asfixia, con la diócesis y la diócesis
Y en la diócesis de la desesperación, encontramos la diócesis que nos hace sentir sin salida diócesis

======[DOBLETE]
En el doblete de la noche, dobletes de sombras se esconden,
dobletemos la guardia para no ser sorprendidos,
el doblete de la luna llena nos llama,
pero el doblete de mi cansancio me vence.

ññññ

Enumeremos los dobletes de la vida,
dobletemos cada momento con pasión,
los dobletes de la risa y el llanto se entrelazan,
en el doblete de la existencia, buscamos significado.

ññññ

Con solemne gravedad, el doblete de la justicia se alza,
dobletemos nuestra voz para que se escuche,
el doblete de la verdad nos guía en la oscuridad,
y el doblete de la sabiduría nos ilumina el camino.

ññññ

En el transcurso del tiempo, el doblete de la memoria se desvanece,
dobletemos el esfuerzo para recordar,
el doblete de los recuerdos nos hace reflexionar,
y el doblete de la nostalgia nos lleva al pasado.

ññññ

La naturaleza nos muestra el doblete de la armonía,
dobletemos nuestra conexión con el mundo,
el doblete de la belleza nos rodea,
y el doblete de la vida nos llena de asombro.

ññññ

En el estilo barroco, el doblete de la ornamentación se despliega,
dobletemos la creatividad para innovar,
el doblete de la imaginación nos lleva a mundos desconocidos,
y el doblete de la fantasía nos hace soñar.

ññññ

En la ansiedad urbana, el doblete de la velocidad nos consume,
dobletemos el ritmo para no quedarnos atrás,
el doblete de la tecnología nos rodea,
y el doblete de la información nos abruma doblete.

======[DOCENAS]
En docenas de noches, me quedo sin dormir,
docena a docena, las horas se me van,
en cada docena de minutos, siento que pierdo,
docenas de oportunidades, como arena en la mano.

ññññ

Cuento docenas de razones para amar,
docenas de momentos que me hacen sonreír,
en docenas de ocasiones, me siento vivo,
docenas de recuerdos que me hacen llorar.

ññññ

En solemne procesión, avanzan las docenas,
cada una llevando su carga de responsabilidad,
con docenas de pasos, se recorre el camino,
hacia un destino que se encuentra en las docenas.

ññññ

En el transcurso de las docenas de años,
se van acumulando las experiencias y el conocimiento,
en cada docena de meses, se vive una nueva etapa,
y en las docenas de días, se escriben las historias.

ññññ

En la naturaleza, se encuentran docenas de especies,
cada una con su propio ciclo de vida y muerte,
en las docenas de estaciones, se renueva el mundo,
y en las docenas de paisajes, se encuentra la belleza.

ññññ

Con barroca ornamentación, se adornan las docenas,
de detalles y motivos que se entrelazan y se mezclan,
en cada docena de curvas y giros, se encuentra la gracia,
y en las docenas de colores, se expresa la pasión.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, se buscan las docenas,
de oportunidades y conexiones que se esconden,
en cada docena de calles y esquinas, se encuentra la emoción,
y en las docenas de sonidos, se siente el ritmo de la vida.

======[DOLENCIA]
La DOLENCIA me duele, la dolencia me duele,
la dolencia me duele con cada paso que doy,
la dolencia me duele en el alma y en el cuerpo,
la dolencia me duele sin cesar.

ññññ

Enumeremos la DOLENCIA, la dolencia que siento,
la dolencia que me rodea, la dolencia que me duele,
la dolencia que me hace llorar, la dolencia que me hace sufrir,
la dolencia que me consume, la dolencia que me destruye.

ññññ

Con solemnidad, hablo de la DOLENCIA,
la dolencia que me acompaña, la dolencia que me sigue,
la dolencia que me persigue, la dolencia que me atormenta,
la dolencia que me hace reflexionar sobre mi existencia.

ññññ

En el tiempo, la DOLENCIA se hace presente,
la dolencia que me recuerda, la dolencia que me hace recordar,
la dolencia que me hace sentir, la dolencia que me hace sufrir,
la dolencia que me hace llorar por lo que he perdido.

ññññ

En la naturaleza, la DOLENCIA se refleja,
la dolencia que veo en los ojos de los animales,
la dolencia que siento en el viento que sopla,
la dolencia que me hace sentir pequeño y vulnerable.

ññññ

Con barroquismo, describo la DOLENCIA,
la dolencia que me envuelve, la dolencia que me rodea,
la dolencia que me hace sentir como un laberinto,
la dolencia que me hace perderme en sus curvas y giros.

ññññ

En la ansiedad urbana, la DOLENCIA se hace sentir,
la dolencia que me acecha, la dolencia que me persigue,
la dolencia que me hace sentir como un animal enjaulado,
la dolencia que me hace gritar sin cesar, dolencia.

======[DOLER]
Me duele el dolor que me hace doler,
el dolor que duele y no cesa de doler,
el que duele y me hace querer doler,
el dolor que me duele y me hace doler.

ññññ

Enumero los dolores que me dolerán,
los dolores que dolerán y me harán doler,
los que dolerán y me harán querer doler,
los dolores que dolerán y me dolerán.

ññññ

Solemne es el dolor que me duele,
solemne es el dolor que duele y me hace doler,
solemne es el dolor que duele y me hace querer doler,
solemne es el dolor que me duele y me hace doler.

ññññ

En el tiempo, el dolor me duele y dolerá,
en el tiempo, el dolor dolerá y me hará doler,
en el tiempo, el dolor dolerá y me hará querer doler,
en el tiempo, el dolor me dolerá y me hará doler.

ññññ

La naturaleza me duele y me hace doler,
la naturaleza duele y me hace querer doler,
la naturaleza duele y me hace doler y doler,
la naturaleza me duele y me hace doler y doler.

ññññ

Barroco es el dolor que me duele y dolerá,
barroco es el dolor que dolerá y me hará doler,
barroco es el dolor que dolerá y me hará querer doler,
barroco es el dolor que me duele y me hace doler.

ññññ

La ansiedad urbana me duele y me hace doler,
la ansiedad urbana duele y me hace querer doler,
la ansiedad urbana duele y me hace doler y doler,
la ansiedad urbana me duele y me hace doler y doler.

======[DOLERME]
Me duele, me dolerá, me dolía,
dolerme es un verbo que me duele,
me dolerá si no me duele,
dolerme es un dolor que me dolerá.

ññññ

Quiero que me quieran, quiero que me quieran que me quieran,
dolerme es un querer que me duele,
quiero que me quieran que me dolerá,
quiero que me quieran que me dolerán.

ññññ

Solemne es el dolor que me duele,
dolerme es un deber que me dolerá,
solemne es el dolor que me dolerá,
dolerme es un deber que me duele.

ññññ

En el pasado me dolía, en el presente me duele,
dolerme es un verbo que me dolerá,
en el futuro me dolerá, en el pasado me dolerá,
dolerme es un dolor que me duele.

ññññ

La naturaleza me duele, la naturaleza me dolerá,
dolerme es un verbo que me dolerá,
la naturaleza me dolerá, la naturaleza me duele,
dolerme es un dolor que me dolerá.

ññññ

Barroco es el dolor que me duele,
dolerme es un verbo que me dolerá,
barroco es el dolor que me dolerá,
dolerme es un barroco que me dolerá.

ññññ

La ciudad me duele, la ciudad me dolerá,
dolerme es un verbo que me dolerá,
la ciudad me dolerá, la ciudad me duele,
dolerme es un dolor que me dolerá.

======[DOLIDA]
En la DOLIDA de mi alma, me siento dolida,
la tristeza me hace dolidar, y yo dolido estoy,
mi corazón late con dolor, y yo me dolía,
en esta DOLIDA que me consume, me siento dolida.

ññññ

La DOLIDA me rodea, y yo cuento las dolidas,
las lágrimas que he derramado, las noches que he dolido,
los susurros de consuelo, las voces que me han dolida,
en este mar de DOLIDA, me ahogo en las dolidas.

ññññ

En la solemnidad de la DOLIDA, me inclino dolida,
mi espíritu se eleva, y yo me siento dolido,
la gravedad de la situación, me hace dolidar,
en esta DOLIDA que me envuelve, me siento dolida.

ññññ

La DOLIDA del pasado, me hace dolidar en presente,
el dolor que he vivido, me hace dolido en futuro,
la tristeza que me rodea, me hace dolida en todo,
en esta DOLIDA que me acompaña, me siento dolida.

ññññ

En la naturaleza de la DOLIDA, me siento dolida,
el viento que susurra, me hace dolidar con suavidad,
el sol que brilla, me hace dolido con su calor,
en esta DOLIDA que me envuelve, me siento dolida.

ññññ

La DOLIDA barroca, me hace dolidar con ornatos,
las flores que se marchitan, me hacen dolida con su belleza,
el arte que me rodea, me hace dolido con su perfección,
en esta DOLIDA que me inspira, me siento dolida.

ññññ

La DOLIDA urbana, me hace dolidar con ruido,
el tráfico que me rodea, me hace dolida con su estrés,
la ciudad que me aprisiona, me hace dolido con su caos,
en esta DOLIDA que me consume, me siento dolida.
# DOLIDO EN MAYÚSCULAS
En el DOLIDO de mi alma, me siento dolido,
mi corazón late con un ritmo dolido,
cada paso que doy, me hace sentir dolido,
en este mundo, estoy profundamente dolido.

ññññ

Enumerando las heridas, me doy cuenta de que estoy dolido,
las palabras que me han dicho, me han dejado dolido,
la soledad me envuelve, y me siento dolido,
en este vacío, mi corazón está dolido.

ññññ

Con solemnidad, declaro que estoy dolido,
mi voz se eleva, para que todos sepan que estoy dolido,
en este momento, mi alma está dolido,
y mi corazón late con un dolor dolido.

ññññ

En el transcurso del tiempo, me he vuelto dolido,
las experiencias me han enseñado a ser dolido,
cada instante que pasa, me hace sentir dolido,
y mi alma se vuelve más dolido con el tiempo.

ññññ

La naturaleza me rodea, y me siento dolido,
el viento susurra, y me hace sentir dolido,
el sol brilla, pero mi corazón está dolido,
en este paisaje, mi alma está dolido.

ññññ

Con ornamentos barrocos, mi corazón está dolido,
las flores marchitas, me recuerdan que estoy dolido,
la arquitectura majestuosa, me hace sentir dolido,
y mi alma se vuelve más dolido en este escenario.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, me siento dolido,
el ruido y la confusión, me hacen sentir dolido,
la ansiedad me consume, y me vuelve dolido,
y mi corazón late con un ritmo dolido en esta urbe.

======[DOLIENDO]
Doliendo, me siento doliendo,
el dolor me hace doliente,
doliendo en cada momento,
doliendo sin cesar, doliente.

ññññ

Enumerando los dolores,
doliendo en cada paso,
el dolor me hace doliente,
doliendo en cada momento.

ññññ

Solemne es el dolor,
doliendo en cada instante,
el dolor me hace doliente,
doliendo con solemnidad.

ññññ

En el tiempo, estoy doliendo,
el dolor me hace doliente,
doliendo en cada momento,
doliendo sin cesar, doliente.

ññññ

La naturaleza me hace doliente,
doliendo en cada rincón,
el dolor me hace doliente,
doliendo con cada sonido.

ññññ

En el barroco de mi alma,
doliendo con cada pensamiento,
el dolor me hace doliente,
doliendo con cada movimiento.

ññññ

En la ciudad, estoy doliendo,
el dolor me hace doliente,
doliendo en cada esquina,
doliendo con cada paso, doliente.
# DOLIENTE
En el camino, un doliente busca consuelo,
el doliente corazón late con dolor,
la doliente alma clama por un refugio,
donde el doliente espíritu pueda sanar.

ññññ

En la oscuridad, hay dolientes que sufren,
dolientes manos que buscan ayuda,
dolientes ojos que lloran sin cesar,
dolientes voces que claman en la noche.

ññññ

Con solemnidad, el doliente pueblo se reúne,
el doliente líder habla con tristeza,
la doliente multitud escucha con respeto,
el doliente himno resuena en la ciudad.

ññññ

En el tiempo, el doliente corazón late,
la doliente memoria recuerda el pasado,
el doliente presente sufre con dolor,
el doliente futuro se ve con incertidumbre.

ññññ

En la naturaleza, el doliente río fluye,
la doliente montaña se alza con majestad,
el doliente viento susurra con tristeza,
la doliente lluvia cae con melancolía.

ññññ

Con barroquismo, el doliente artista crea,
la doliente obra de arte refleja el dolor,
el doliente pintor utiliza colores oscuros,
la doliente escultura muestra una figura doliente.

ññññ

En la ciudad, el doliente ciudadano se apura,
la doliente multitud corre con prisa,
el doliente tráfico congestionado suena,
el doliente estrés urbano aumenta sin cesar.

======[DOLIERA]
En la DOLIERA de mi alma, me siento cansada,
la DOLIERA que me rodea, me hace sentir agotada,
la DOLIERA que me llama, no me encuentra dispuesta,
la DOLIERA que me espera, se queda sin respuesta.

ññññ

La DOLIERA es una flor que crece en mi jardín,
varias DOLIERAS florecen con colores diferentes,
muchas DOLIERAS llenan el aire con su perfume,
todas las DOLIERAS me hacen sentir viva y contenta.

ññññ

En la solemnidad de la DOLIERA, me siento humilde,
la grandeza de la DOLIERA me hace sentir pequeña,
la majestuosidad de la DOLIERA me llena de respeto,
la DOLIERA es un regalo que me hace sentir agradecida.

ññññ

La DOLIERA del pasado me recuerda momentos felices,
la DOLIERA del presente me hace sentir viva,
la DOLIERA del futuro me llena de esperanza,
la DOLIERA es un viaje que me hace sentir en movimiento.

ññññ

La DOLIERA es un río que fluye con suavidad,
la DOLIERA es un viento que sopla con fuerza,
la DOLIERA es un sol que brilla con calor,
la DOLIERA es un refugio que me hace sentir segura.

ññññ

En la DOLIERA barroca, me siento rodeada de ornamentos,
la DOLIERA es un laberinto que me hace sentir perdida,
la DOLIERA es un espejo que me refleja con distorsión,
la DOLIERA es un sueño que me hace sentir desorientada.

ññññ

La DOLIERA es un grito que resuena en la ciudad,
la DOLIERA es un susurro que me hace sentir ansiosa,
la DOLIERA es un ritmo que me hace sentir agitada,
la DOLIERA es un escape que me hace sentir liberada DOLIERA.