======[LÍRICA]
En la LÍRICA de mi alma, me siento lírica,
la lírica que escribo es para mí lírico,
pero el lírico que busco no es lírica,
sino que la lírica me haga sentir lírico.

ññññ

Enumerando las líricas que he escrito,
las líricas que he leído son muy líricas,
pero la lírica que más me gusta es la lírica,
que me hace sentir que soy un lírico lírico.

ññññ

En la solemnidad de la LÍRICA,
la lírica es solemne, el lírico es solemne,
pero la solemnidad de la lírica es lírica,
y el lírico que la escribe es solemne lírico.

ññññ

En el tiempo de la LÍRICA,
la lírica es temporal, el lírico es temporal,
pero la temporalidad de la lírica es lírica,
y el lírico que la vive es temporal lírico.

ññññ

En la naturaleza de la LÍRICA,
la lírica es natural, el lírico es natural,
pero la naturalidad de la lírica es lírica,
y el lírico que la siente es natural lírico.

ññññ

En el barroco de la LÍRICA,
la lírica es barroca, el lírico es barroco,
pero la barroquedad de la lírica es lírica,
y el lírico que la escribe es barroco lírico.

ññññ

En la ansiedad urbana de la LÍRICA,
la lírica es ansiosa, el lírico es ansioso,
pero la ansiedad de la lírica es lírica,
y el lírico que la siente es ansioso lírico.

======[LÚCIDA]
En la lúcida mañana, me siento cansada,
la lúcido de mi mente se desvanece con el tiempo,
las lúcidamente claras ideas se vuelven oscuras,
y la lúcida luz que me guiaba se apaga lentamente.

ññññ

Enumerando las lúcidamente bellas estrellas,
cuento las lúcido momentos de mi vida,
las lúcidamente hermosas flores que he visto,
y la lúcida luna que brilla en el cielo.

ññññ

Con solemne voz, proclamo la lúcida verdad,
la lúcido de mi corazón late con fuerza,
las lúcidamente sabias palabras que he escuchado,
y la lúcida luz que ilumina mi camino.

ññññ

En el transcurso del tiempo, la lúcida memoria,
se desvanece como la lúcido de un sueño,
las lúcidamente claras imágenes del pasado,
y la lúcida realidad que me rodea.

ññññ

En la naturaleza, la lúcida belleza,
se refleja en la lúcido de un lago sereno,
las lúcidamente verdes hojas que se balancean,
y la lúcida luz que filtra a través de los árboles.

ññññ

Con un estilo barroco, la lúcida ornamentación,
se despliega en la lúcido de un palacio majestuoso,
las lúcidamente intrincadas esculturas que adornan,
y la lúcida grandeza que se refleja en cada detalle.

ññññ

En la ansiedad urbana, la lúcida velocidad,
se despliega en la lúcido de un coche que corre,
las lúcidamente ruidosas calles que se llenan,
y la lúcida desesperación que se siente en cada esquina.

======[LÚGUBRE]
En lúgubre silencio, me siento lúgubremente solo,
mi corazón late con un ritmo lúgubre,
la lúgubre oscuridad me rodea, lúgubre y profunda,
y en esta lúgubre noche, me siento lúgubremente perdido.

ññññ

En el lúgubre paisaje, veo lúgubres montañas,
lúgubres valles y lúgubres ríos que fluyen lúgubremente,
cada lúgubre árbol parece susurrar lúgubremente,
y en este lúgubre escenario, me siento lúgubre.

ññññ

Con lúgubre solemnidad, me acerco a la tumba lúgubre,
donde yacen los restos de un amor lúgubremente perdido,
la lúgubre lápida lleva el nombre de un corazón lúgubre,
y en este lúgubre momento, me siento lúgubremente conmovido.

ññññ

En el transcurso del tiempo, la lúgubre memoria se desvanece,
pero la lúgubre nostalgia permanece lúgubremente,
la lúgubre melancolía me invade lúgubremente,
y en este lúgubre instante, me siento lúgubremente atrapado.

ññññ

La lúgubre naturaleza me rodea con su lúgubre belleza,
los lúgubres pájaros cantan lúgubremente en el lúgubre bosque,
la lúgubre luna brilla lúgubremente en el lúgubre cielo,
y en este lúgubre entorno, me siento lúgubremente conectado.

ññññ

Con lúgubre ornamentación, la barroca arquitectura se alza,
las lúgubres columnas sostienen el lúgubre techo lúgubremente,
la lúgubre decoración adorna las lúgubres paredes lúgubremente,
y en este lúgubre espacio, me siento lúgubremente abrumado.

ññññ

En la lúgubre ciudad, la ansiedad me consume lúgubremente,
los lúgubres rascacielos se alzan lúgubremente hacia el lúgubre cielo,
la lúgubre multitud pasa lúgubremente por la lúgubre calle,
y en este lúgubre lugar, me siento lúgubremente perdido lúgubre.

======[MACEDONIA]
En MACEDONIA, me quieren, me querrán, me querría,
pero yo quiero que me quieran como quiero que me quieran,
en MACEDONIA, me querrán, me querría, me quieren,
pero no me quieren como quiero que me quieran en MACEDONIA.

ññññ

En MACEDONIA, hay quien me quiere, quien me querrá,
quien me querría, quien me quiso, quien me querrán,
en MACEDONIA, hay quien me querrá, quien me querría,
quien me quiso, quien me quiere, quien me querrán en MACEDONIA.

ññññ

En MACEDONIA, se me quiere, se me querrá,
se me querría, se me quiso, se me querrán,
en MACEDONIA, se me querrá, se me querría,
se me quiso, se me quiere, se me querrán en MACEDONIA.

ññññ

En el tiempo de MACEDONIA, me quieren, me querrán,
me querría, me quiso, me querrán en el futuro,
en el tiempo de MACEDONIA, me querrán, me querría,
me quiso, me quiere, me querrán en el pasado de MACEDONIA.

ññññ

En la naturaleza de MACEDONIA, me quieren, me querrán,
me querría, me quiso, me querrán en el viento,
en la naturaleza de MACEDONIA, me querrán, me querría,
me quiso, me quiere, me querrán en el río de MACEDONIA.

ññññ

En el barroco de MACEDONIA, me quieren, me querrán,
me querría, me quiso, me querrán en la arquitectura,
en el barroco de MACEDONIA, me querrán, me querría,
me quiso, me quiere, me querrán en la ornamentación de MACEDONIA.

ññññ

En la ansiedad urbana de MACEDONIA, me quieren, me querrán,
me querría, me quiso, me querrán en el tráfico,
en la ansiedad urbana de MACEDONIA, me querrán, me querría,
me quiso, me quiere, me querrán en la multitud de MACEDONIA.
# MACHISMO EN MAYÚSCULAS
El machismo me agota, el machismo me cansa,
el machismo que me rodea no me deja ser,
el machismo que veo cada día me quema,
el machismo que siento me consume como un fuego que me quema.

ññññ

Enumeremos el machismo en todas sus formas,
el machismo que nos ata, el machismo que nos desarma,
el machismo que nos hace callar, el machismo que nos aplasta,
el machismo que nos invade, el machismo que nos deshumaniza.

ññññ

En solemne silencio, el machismo se alza,
un monumento al poder que nos oprime y nos aplasta,
el machismo que nos hace dudar, el machismo que nos hace temer,
el machismo que nos silencia, el machismo que nos anula.

ññññ

En el tiempo del machismo, el pasado nos recuerda,
el machismo que ha sido, el machismo que ha hecho,
el machismo que ha cambiado, el machismo que ha evolucionado,
el machismo que sigue presente, el machismo que sigue siendo.

ññññ

La naturaleza del machismo es salvaje y libre,
el machismo que nos rodea, el machismo que nos envuelve,
el machismo que nos hace parte, el machismo que nos hace uno,
el machismo que nos conecta, el machismo que nos hace fuertes.

ññññ

En el barroco del machismo, las palabras se entrelazan,
el machismo que nos envuelve, el machismo que nos rodea,
el machismo que nos hace danzar, el machismo que nos hace cantar,
el machismo que nos hace vivir, el machismo que nos hace soñar.

ññññ

En la ansiedad urbana del machismo, el ruido nos ahoga,
el machismo que nos aprisiona, el machismo que nos oprime,
el machismo que nos hace correr, el machismo que nos hace luchar,
el machismo que nos hace sobrevivir, el machismo que nos hace resistir.

======[MACHISTA]
Me siento machista, soy un machista, me considero machista,
pero el machismo me agota, el machista que hay en mí me consume,
el machista que veo en los demás me desgasta, el machista que escucho me quema,
el machista que siento en mi corazón me hace sentir un machista exhausto.

ññññ

Soy un machista, conozco a muchos machistas, he visto a varios machistas,
he oído hablar de algunos machistas, he leído sobre ciertos machistas,
he conocido a algunos machistas que se consideran machistas,
he aprendido a reconocer a los machistas que se esconden detrás de un machista.

ññññ

Me dirijo a los machistas, a los machistas que se creen superiores,
a los machistas que piensan que son los dueños de la verdad, a los machistas que se consideran justos,
pero yo les digo a los machistas que están equivocados, que los machistas no son mejores,
que los machistas deben escuchar y aprender de los que no son machistas.

ññññ

En el pasado, era un machista, en el presente soy un machista,
pero en el futuro espero no ser un machista, espero que los machistas desaparezcan,
los machistas que existen en el presente deben aprender del pasado,
para que en el futuro no haya más machistas que se consideren superiores.

ññññ

La naturaleza nos enseña que no hay lugar para los machistas,
que los machistas son una enfermedad que debe ser curada, que los machistas son un obstáculo,
pero los machistas siguen existiendo, siguen creciendo, siguen siendo una amenaza,
pero la naturaleza nos muestra que los machistas no son necesarios.

ññññ

En el laberinto de los machistas, me pierdo en un mar de machistas,
donde los machistas se multiplican, donde los machistas se esconden detrás de máscaras,
pero yo busco a los que no son machistas, a los que se atreven a ser diferentes,
a los que se niegan a ser machistas, a los que se consideran libres de los machistas.

ññññ

En la ciudad, los machistas se esconden en cada esquina, los machistas se disfrazan de amigos,
pero yo sé reconocer a los machistas, sé escuchar sus palabras, sé ver sus acciones,
pero los machistas siguen siendo una amenaza, siguen siendo un peligro,
pero yo no tengo miedo de los machistas, porque sé que los machistas no son invencibles machista.

======[POLÍPTOTON EN MACIZO]
En el macizo de la montaña, me siento macizo de cansancio,
mi cuerpo es maciza carga que no puedo levantar,
la maciza fatiga me consume, me hace sentir macizo de agotamiento,
y en este estado, solo quiero encontrar un macizo refugio.

ññññ

Enumerando los macizos de la tierra, veo macizos de granito,
macizas rocas que se alzan hacia el cielo, macizos de piedra,
cada macizo es único, cada macizo es macizo en su forma,
y en su belleza, me siento atraído por el macizo de la naturaleza.

ññññ

En el macizo de la solemnidad, me siento macizo de respeto,
la maciza gravedad de la situación me hace sentir macizo de seriedad,
el macizo peso de la responsabilidad me consume, me hace sentir macizo de obligación,
y en este estado, solo puedo ofrecer un macizo homenaje.

ññññ

En el transcurso del tiempo, veo cómo el macizo de la montaña cambia,
el macizo de la roca se erosiona, el macizo de la tierra se mueve,
cada macizo es temporal, cada macizo es macizo en su momento,
y en su fugacidad, me siento atraído por el macizo de la eternidad.

ññññ

En la naturaleza, veo macizos de vida, macizos de energía,
macizas fuerzas que se manifiestan, macizos de belleza,
cada macizo es una expresión, cada macizo es macizo en su forma,
y en su diversidad, me siento atraído por el macizo de la armonía.

ññññ

En el estilo barroco, veo macizos de ornamentación, macizos de lujo,
macizas decoraciones que se alzan, macizos de opulencia,
cada macizo es una obra, cada macizo es macizo en su arte,
y en su exuberancia, me siento atraído por el macizo de la creatividad.

ññññ

En la ansiedad urbana, veo macizos de concreto, macizos de acero,
macizas estructuras que se alzan, macizos de velocidad,
cada macizo es una prisión, cada macizo es macizo en su confinamiento,
y en su opresión, solo puedo buscar un macizo escape.

======[MADRE]
La madre que me madreó, me madreaba con cariño,
pero ahora la madre que me madreó, no me madrea como madreaba,
la madre que me madreó, se ha convertido en una madre que me madre,
y la madre que me madreó, ya no me madrea con el mismo cariño que madreaba.
La madre que me madreó, me decía que la madre es la que madrea,
pero la madre que me madreó, no me madrea como la madre que me madreaba,
la madre que me madreó, es la que me hizo madrear,
y la madre que me madreó, me enseñó a madrear como una madre que madrea.

ññññ

La madre que me madreó, es la que me madreaba con amor,
la madre que me madreó, me madreaba con cuidado y con cariño,
la madre que me madreó, es la que me hizo madre,
y la madre que me madreó, es la que me madrea con el mismo amor que madreaba.
La madre que me madreó, me decía que la madre es la que madrea,
la madre que me madreó, me madreaba con paciencia y con amor,
la madre que me madreó, es la que me hizo madrear,
y la madre que me madreó, es la que me madrea con el mismo cariño que madreaba.

ññññ

La madre que me madreó, es la que me madreaba con solemnidad,
la madre que me madreó, me madreaba con respeto y con cariño,
la madre que me madreó, es la que me hizo madre,
y la madre que me madreó, es la que me madrea con el mismo respeto que madreaba.
La madre que me madreó, me decía que la madre es la que madrea,
la madre que me madreó, me madreaba con sabiduría y con amor,
la madre que me madreó, es la que me hizo madrear,
y la madre que me madreó, es la que me madrea con el mismo amor que madreaba.

ññññ

La madre que me madreó, es la que me madreaba con barroquismo,
la madre que me madreó, me madreaba con ornamentos y con cariño,
la madre que me madreó, es la que me hizo madre,
y la madre que me madreó, es la que me madrea con el mismo barroquismo que madreaba.
La madre que me madreó, me decía que la madre es la que madrea,
la madre que me madreó, me madreaba con complejidad y con amor,
la madre que me madreó, es la que me hizo madrear,
y la madre que me madreó, es la que me madrea con el mismo amor que madreaba.

ññññ

La madre que me madreó, es la que me madreaba con ansiedad,
la madre que me madreó, me madreaba con estrés y con cariño,
la madre que me madreó, es la que me hizo madre,
y la madre que me madreó, es la que me madrea con el mismo estrés que madreaba.
La madre que me madreó, me decía que la madre es la que madrea,
la madre que me madreó, me madreaba con velocidad y con amor,
la madre que me madreó, es la que me hizo madrear,
y la madre que me madreó, es la que me madrea con el mismo amor que madreaba.

ññññ

La madre que me madreó, es la que me madreaba con agotamiento,
la madre que me madreó, me madreaba con cansancio y con cariño,
la madre que me madreó, es la que me hizo madre,
y la madre que me madreó, es la que me madrea con el mismo cansancio que madreaba.
La madre que me madreó, me decía que la madre es la que madrea,
la madre que me madreó, me madreaba con debilidad y con amor,
la madre que me madreó, es la que me hizo madrear,
y la madre que me madreó, es la que me madrea con el mismo amor que madreaba.

ññññ

La madre que me madreó, es la que me madreaba con enumeración,
la madre que me madreó, me madreaba con lista y con cariño,
la madre que me madreó, es la que me hizo madre,
y la madre que me madreó, es la que me madrea con el mismo cariño que madreaba.
La madre que me madreó, me decía que la madre es la que madrea,
la madre que me madreó, me madreaba con orden y con amor,
la madre que me madreó, es la que me hizo madrear,
y la madre que me madreó, es la que me madrea con el mismo amor que madreaba.

ññññ

La madre que me madreó, es la que me madreaba con solemnidad,
la madre que me madreó, me madreaba con respeto y con cariño,
la madre que me madreó, es la que me hizo madre,
y la madre que me madreó, es la que me madrea con el mismo respeto que madreaba.
La madre que me madreó, me decía que la madre es la que madrea,
la madre que me madreó, me madreaba con dignidad y con amor,
la madre que me madreó, es la que me hizo madrear,
y la madre que me madreó, es la que me madrea con el mismo amor que madreaba.

======[MADRUGA]
En la madruga, me siento cansado,
la madruga me quita el sueño,
madrugas interminables me dejan exhausto,
y en la madruga, solo quiero dormir.

ññññ

Madruga a madruga, paso a paso,
enumero las horas que faltan para el amanecer,
madrugas y más madrugas se acumulan,
y en cada madruga, siento que vivo.

ññññ

En la solemne madruga, me levanto,
con solemnidad, inicio el día,
la madruga es un momento de reflexión,
y en la madruga, busco la sabiduría.

ññññ

La madruga del pasado me recuerda,
las madrugas del presente me hacen reflexionar,
las madrugas del futuro me llenan de esperanza,
y en la madruga, siento el flujo del tiempo.

ññññ

En la naturaleza, la madruga es un espectáculo,
la madruga ilumina el paisaje,
las madrugas de la naturaleza me inspiran,
y en la madruga, siento la conexión con el mundo.

ññññ

Oh, madruga barroca, eres un laberinto,
de madrugas y más madrugas, un verdadero enigma,
la madruga es un juego de espejos,
y en la madruga, me pierdo en la complejidad.

ññññ

En la ciudad, la madruga es un estruendo,
la madruga es un caos de sonidos y luces,
las madrugas urbanas me agobian,
y en la madruga, solo quiero escapar.

======[MADRUGADA]
En la madrugada me siento cansado,
la madrugada me agota,
el cansancio de la madrugada me abruma,
y en la madrugada no encuentro descanso.

ññññ

Enumeremos las horas de la madrugada,
la madrugada es una serie de momentos,
en la madrugada cada instante es único,
y en la madrugada todo se vuelve madrugada.

ññññ

La madrugada es solemne,
la solemnidad de la madrugada es impresionante,
en la madrugada la solemnidad se siente,
y la madrugada es una experiencia solemne.

ññññ

La madrugada es un momento en el tiempo,
el tiempo de la madrugada es relativo,
en la madrugada el tiempo se desdibuja,
y la madrugada se convierte en un tiempo sin fin.

ññññ

La madrugada es una parte de la naturaleza,
la naturaleza de la madrugada es hermosa,
en la madrugada la naturaleza se despierta,
y la madrugada se convierte en una experiencia natural.

ññññ

La madrugada es un tema barroco,
el barroco de la madrugada es complejo,
en la madrugada el barroco se expresa,
y la madrugada se convierte en una obra de arte barroca.

ññññ

La madrugada es un momento de ansiedad,
la ansiedad de la madrugada es urbana,
en la madrugada la ansiedad se siente,
y la madrugada se convierte en una experiencia de ansiedad madrugada.

======[MADURA]
En la madura noche, maduran las estrellas,
La madura luna brilla con suave fulgor,
Pero mi corazón no madura, sigue siendo joven,
Y en su juventud, anhela la madura pasión.

ññññ

Enumeremos las maduras virtudes de la vida,
La madura sabiduría que nos hace crecer,
La madura compasión que nos hace amar,
Y la madura justicia que nos hace igualar.

ññññ

En la madura solemnidad del crepúsculo,
La madura naturaleza se viste de gala,
La madura voz del viento susurra secretos,
Y la madura tierra recibe el beso del sol.

ññññ

La madura hora del reloj marca el tiempo,
La madura memoria recuerda el pasado,
La madura esperanza mira hacia el futuro,
Y la madura realidad vive en el presente.

ññññ

En la madura armonía de la naturaleza,
La madura floración de las plantas es un espectáculo,
La madura canción de los pájaros es un concierto,
Y la madura danza de los ríos es un ballet.

ññññ

La madura ornamentación de la barroca arquitectura,
La madura complejidad de la barroca pintura,
La madura riqueza de la barroca música,
Y la madura grandiosidad de la barroca literatura.

ññññ

En la madura ansiedad de la ciudad que no duerme,
La madura velocidad de la vida es un desafío,
La madura competencia es un juego sin fin,
Y la madura supervivencia es un reto constante madura.

======[MADUREZ]
En la madurez de mi cansancio, me siento maduro,
la madurez me ha llevado a un estado de agotamiento,
donde la madurez de mis decisiones es cuestionada,
y la madurez de mi alma se siente exhausta.

ññññ

Enumeremos la madurez de nuestras acciones,
la madurez de nuestros pensamientos, la madurez de nuestros sentimientos,
la madurez de nuestras decisiones, la madurez de nuestros actos,
y la madurez de nuestras consecuencias, que nos hacen maduros.

ññññ

Con solemnidad, hablo de la madurez de mi espíritu,
la madurez de mi corazón, la madurez de mi alma,
la madurez de mi mente, la madurez de mi ser,
y la madurez de mi existencia, que me hace maduro.

ññññ

La madurez de mi pasado me hace reflexionar,
sobre la madurez de mi presente, y la madurez de mi futuro,
donde la madurez de mis experiencias me ha enseñado,
a valorar la madurez de cada momento, con madurez.

ññññ

En la naturaleza, la madurez de las estaciones,
la madurez de las plantas, la madurez de los animales,
la madurez de los paisajes, la madurez de los climas,
y la madurez de los elementos, me hacen sentir maduro.

ññññ

Con un estilo barroco, describo la madurez de mi arte,
la madurez de mi creatividad, la madurez de mi imaginación,
la madurez de mi expresión, la madurez de mi pasión,
y la madurez de mi alma, que se refleja en mi madurez.

ññññ

En la ansiedad urbana, la madurez de mi ritmo,
la madurez de mi velocidad, la madurez de mi estrés,
la madurez de mi ansiedad, la madurez de mi miedo,
y la madurez de mi supervivencia, me hacen sentir maduro.

======[MAGIA]
En la MAGIA que me agota, me agotan, agotamos,
la magia que me busca, busca, buscamos,
la MAGIA que me encuentra, encuentra, encontramos,
me deja sin magia, sin magia, sin magias.

ññññ

Con la MAGIA que me rodea, rodea, rodeamos,
la magia que me envuelve, envuelve, envolvemos,
la MAGIA que me llena, llena, llenamos,
me hace sentir la magia, la magia, las magias.

ññññ

En la MAGIA que me llama, llama, llamamos,
la magia que me espera, espera, esperamos,
la MAGIA que me guía, guía, guiamos,
me lleva a la magia, a la magia, a las magias.

ññññ

La MAGIA que me habita, habita, habitamos,
la magia que me rodea, rodea, rodeamos,
la MAGIA que me espera, espera, esperamos,
me hace sentir la magia, la magia, las magias.

ññññ

En la MAGIA que me envuelve, envuelve, envolvemos,
la magia que me llena, llena, llenamos,
la MAGIA que me rodea, rodea, rodeamos,
me hace sentir la magia, la magia, las magias.

ññññ

Con la MAGIA que me busca, busca, buscamos,
la magia que me encuentra, encuentra, encontramos,
la MAGIA que me llama, llama, llamamos,
me lleva a la magia, a la magia, a las magias.

ññññ

En la MAGIA que me agobia, agobia, agobiamos,
la magia que me oprime, oprime, oprimimos,
la MAGIA que me ahoga, ahoga, ahogamos,
me hace sentir la magia, la magia, las magias.

======[MAGISTRATURA]
En la MAGISTRATURA me agoto, agotada me siento,
la MAGISTRATURA me consume, consumida me veo,
la MAGISTRATURA es mi carga, cargada me llevo,
la MAGISTRATURA me pesa, pesada me siento.

ññññ

La MAGISTRATURA tiene muchas magistraturas, magistrados y magistradas,
magistraturas que se suceden, magistrados que se turnan,
magistraturas que se crean, magistrados que se nombran,
magistraturas que se mantienen, magistrados que se renuevan.

ññññ

Con solemne pompa, la MAGISTRATURA se celebra,
la MAGISTRATURA es un honor, honrada se siente,
la MAGISTRATURA es un deber, debidamente se cumple,
la MAGISTRATURA es un derecho, justamente se aplica.

ññññ

En el tiempo de la MAGISTRATURA, las magistraturas se suceden,
las magistraturas del pasado, magistrados que ya no son,
las magistraturas del presente, magistrados que ahora son,
las magistraturas del futuro, magistrados que serán.

ññññ

La MAGISTRATURA se refleja en la naturaleza, natural se ve,
la MAGISTRATURA es como un río, ríos que fluyen y se unen,
la MAGISTRATURA es como un árbol, árboles que crecen y se fortalecen,
la MAGISTRATURA es como un monte, montes que se elevan y se imponen.

ññññ

En la MAGISTRATURA barroca, las magistraturas se ornamentan,
las magistraturas se adornan, magistrados que se visten,
las magistraturas se celebran, magistrados que se festejan,
las magistraturas se solemnizan, magistrados que se honran.

ññññ

En la ciudad, la MAGISTRATURA es un grito, gritos que se escuchan,
la MAGISTRATURA es un clamor, clamores que se alzan,
la MAGISTRATURA es un susurro, susurros que se oyen,
la MAGISTRATURA es un murmullo, murmullos que se propagan.

======[MAGNIFICENCIA]
En la magnificencia de la noche, me siento agotado,
La magnificencia de la luna no me llena de energía,
La magnificencia de las estrellas me hace sentir vacío,
La magnificencia del universo me deja sin aliento, magnificencia.

ññññ

Enumeremos la magnificencia de la mañana,
La magnificencia de la aurora que nos rodea,
La magnificencia de la luz que nos ilumina,
La magnificencia de la vida que nos llena de alegría, magnificencia.

ññññ

En la solemne magnificencia de la catedral,
La magnificencia de la arquitectura nos eleva,
La magnificencia de la fe nos une,
La magnificencia de la espiritualidad nos guía, magnificencia.

ññññ

La magnificencia del pasado nos enseña,
La magnificencia del presente nos hace reflexionar,
La magnificencia del futuro nos llena de esperanza,
La magnificencia del tiempo nos hace valorar cada momento, magnificencia.

ññññ

En la magnificencia de la naturaleza, nos encontramos,
La magnificencia de los bosques nos hace sentir vivos,
La magnificencia de los ríos nos refresca,
La magnificencia de la tierra nos hace sentir conectados, magnificencia.

ññññ

La magnificencia barroca de la arquitectura,
La magnificencia de las ornamentaciones nos deslumbra,
La magnificencia de las esculturas nos hace sentir admiración,
La magnificencia de la decoración nos llena de asombro, magnificencia.

ññññ

En la ansiedad urbana, buscamos magnificencia,
La magnificencia de la velocidad nos hace sentir vivos,
La magnificencia de la tecnología nos llena de asombro,
La magnificencia de la ciudad nos hace sentir conectados, magnificencia.

======[MAJADERÍA]
En la majadería de cada día, me siento cansado,
la majadería me consume, sin dejar espacio para soñar,
cansado de la majadería que me rodea, sin un momento para mí,
en esta majadería, me pierdo, sin saber qué hacer.

ññññ

Enumeremos las majaderías que nos rodean,
majaderías que nos hacen reír, majaderías que nos hacen llorar,
majaderías que nos hacen reflexionar, majaderías que nos hacen soñar,
en medio de tanta majadería, encontramos la verdad.

ññññ

Con solemnidad, declaro que la majadería es un arte,
majaderías que nos hacen creer, majaderías que nos hacen dudar,
majaderías que nos hacen sentir, majaderías que nos hacen pensar,
en la majadería, encontramos la belleza de lo imperfecto.

ññññ

En el tiempo de la majadería, todo es relativo,
la majadería del pasado, la majadería del presente,
la majadería del futuro, la majadería que nos espera,
en la majadería, encontramos la incertidumbre.

ññññ

En la naturaleza de la majadería, encontramos la armonía,
majaderías que nos rodean, majaderías que nos hacen crecer,
majaderías que nos hacen sentir, majaderías que nos hacen pensar,
en la majadería, encontramos la belleza de lo natural.

ññññ

Con barroquismo, decoro la majadería,
majaderías que nos hacen soñar, majaderías que nos hacen volar,
majaderías que nos hacen creer, majaderías que nos hacen sentir,
en la majadería, encontramos la opulencia de lo extravagante.

ññññ

En la ansiedad de la majadería urbana, me siento atrapado,
la majadería me rodea, sin dejar espacio para escapar,
majaderías que nos hacen correr, majaderías que nos hacen luchar,
en la majadería, encontramos la desesperación de lo cotidiano.

======[MALA]
La mala que me hace mal me hace sentir mala,
la mala que me hace mal es la que me hace sentir,
me hace sentir mala como la mala que me hace,
me hace sentir la mala que me hace mal.

ññññ

La mala que veo es mala, la mala que oigo es mala,
la mala que toco es mala, la mala que huelo es mala,
la mala que pruebo es mala, la mala que siento es mala,
la mala que pienso es mala como la mala que veo.

ññññ

La mala que es mala es la que hace daño mala,
la mala que es mala es la que causa dolor mala,
la mala que es mala es la que trae sufrimiento mala,
la mala que es mala es la que nos hace sentir mala.

ññññ

La mala que fue mala es la que nos hace recordar,
la mala que es mala es la que nos hace sentir mala,
la mala que será mala es la que nos hace temer mala,
la mala que es mala es la que nos hace sentir la mala.

ññññ

La mala que crece en la naturaleza es mala,
la mala que se esconde en la naturaleza es mala,
la mala que nos rodea en la naturaleza es mala,
la mala que nos hace sentir en la naturaleza es mala.

ññññ

La mala que es mala es la que se adorna con mala,
la mala que es mala es la que se viste de mala,
la mala que es mala es la que se cubre con mala,
la mala que es mala es la que nos hace sentir la mala mala.

ññññ

La mala que nos rodea en la ciudad es mala,
la mala que nos acecha en la ciudad es mala,
la mala que nos hace sentir en la ciudad es mala,
la mala que nos hace correr en la ciudad es mala mala.

======[MALAUI]
En MALAUI me siento cansado,
cansada es la noche que me envuelve,
cansados están mis ojos que lloran,
cansado el corazón que late en MALAUI.

ññññ

En MALAUI hay una lista interminable,
listas son las playas que me esperan,
listos están los vientos que me llevan,
listo el sol que brilla en MALAUI.

ññññ

En MALAUI se escucha un canto solemne,
solemne es la noche que me rodea,
solemnes están las montañas que me hablan,
solemne el silencio que reina en MALAUI.

ññññ

En MALAUI el tiempo pasa lentamente,
pasado es el ayer que me recuerda,
pasando está el presente que me lleva,
pasará el futuro que me espera en MALAUI.

ññññ

En MALAUI la naturaleza es hermosa,
hermosas son las flores que me rodean,
hermosos están los ríos que me bañan,
hermoso el paisaje que contempla MALAUI.

ññññ

En MALAUI se esconden secretos barrocos,
barrocas son las calles que me llevan,
barrocos están los edificios que me hablan,
barroco el estilo que define a MALAUI.

ññññ

En MALAUI la ansiedad urbana me consume,
consumida está la ciudad que me rodea,
consumidos están los habitantes que me miran,
consumido el alma que late en MALAUI.

======[MALDAD]
La maldad me consume, la maldad me destruye,
la maldad que veo en ti me hace querer huir,
la maldad que siento es la que me hace sufrir,
la maldad que me rodea es la que me hace llorar.

ññññ

La maldad es una lista interminable de males,
maldades que se cuentan, maldades que se sienten,
maldades que se ven, maldades que se viven,
maldades que se sufren, maldades que se callan.

ññññ

La maldad es un pecado, la maldad es un crimen,
la maldad es un castigo, la maldad es un dolor,
la maldad es un sufrimiento, la maldad es un lamento,
la maldad es un grito que clama justicia y amor.

ññññ

La maldad que fue, la maldad que es, la maldad que será,
la maldad que se ha visto, la maldad que se ve,
la maldad que se ha sentido, la maldad que se siente,
la maldad que se ha vivido, la maldad que se vive.

ññññ

La maldad es un río que fluye sin cesar,
la maldad es un viento que sopla sin parar,
la maldad es un fuego que arde sin control,
la maldad es un terremoto que sacude la tierra con maldad.

ññññ

La maldad es un laberinto de espejos y sombras,
la maldad es un jardín de flores venenosas y maldad,
la maldad es un palacio de oro y de piedra,
la maldad es un infierno de pasiones y de maldad.

ññññ

La maldad es un grito que resuena en la ciudad,
la maldad es un susurro que se escucha en la noche,
la maldad es un ruido que ensordece y aterra,
la maldad es un silencio que asfixia y mata con maldad.
# MALDITA EN MAYÚSCULAS
En la maldita oscuridad, me siento maldito,
la maldita fatiga me consume, soy un maldito,
la maldita noche me envuelve, y me siento maldita,
en este estado, solo puedo ser una maldita.

ññññ

Enumeremos las malditas razones por las que sufro,
malditas circunstancias que me hacen maldito,
malditas decisiones que tomé, ahora me siento maldita,
y malditas consecuencias que debo soportar, maldita.

ññññ

En la maldita solemnidad de este momento,
me declaro maldito, y mi corazón es maldita,
la maldita gravedad de mi situación me hace maldito,
y en esta maldita soledad, solo puedo ser maldita.

ññññ

En el maldito pasado, fui un maldito,
pero en el presente, me siento maldita,
en el maldito futuro, temo ser un maldito,
y en la maldita eternidad, solo seré maldita.

ññññ

La maldita naturaleza me rodea, y me siento maldito,
la maldita tierra me sostiene, pero me hace maldita,
la maldita agua me refresca, pero también me hace maldito,
y la maldita atmósfera me envuelve, y me siento maldita.

ññññ

En la maldita ornamentación de este barroco,
me pierdo en la maldita complejidad, y me siento maldito,
la maldita riqueza de detalles me hace maldita,
y la maldita profusión de colores me vuelve maldito.

ññññ

En la maldita ansiedad de esta ciudad, me siento maldito,
la maldita velocidad me consume, y me hace maldita,
la maldita multitud me rodea, y me siento maldito,
y la maldita contaminación me envuelve, y me siento maldita.

======[MALESTAR]
Me siento mal, el malestar me consume,
el malestar que me aqueja no me deja ser,
el malestar es un peso que me oprime,
el malestar me hace cuestionar mi ser.

ññññ

Enumero los días con malestar,
malestares que se acumulan sin cesar,
malestar en mi alma, malestar en mi corazón,
malestar que me hace buscar un refugio sin malestar.

ññññ

Con solemnidad, declaro mi malestar,
el malestar que me rodea es un manto pesado,
el malestar que siento es una carga que debo soportar,
el malestar me hace buscar una salida con malestar.

ññññ

En el tiempo, el malestar se hace presente,
el malestar que sentí, el malestar que siento,
el malestar que sentiré, es un ciclo sin fin,
el malestar me hace cuestionar el tiempo y su malestar.

ññññ

La naturaleza me rodea con su malestar,
el malestar de la tierra, el malestar del mar,
el malestar del viento, el malestar del sol,
el malestar me hace buscar un equilibrio sin malestar.

ññññ

Con barroquismo, describo mi malestar,
el malestar que me envuelve es un laberinto sin fin,
el malestar que siento es una sinfonía de dolor,
el malestar me hace buscar una salida con malestar.

ññññ

En la ciudad, el malestar me rodea,
el malestar de la multitud, el malestar del ruido,
el malestar de la prisa, el malestar de la ansiedad,
el malestar me hace buscar un refugio sin malestar.

======[MALEZA]
La maleza me malea, la maleza me hace malear,
la maleza que me malea es la que más me malea,
maleo con la maleza que me malea cada día,
maleando con la maleza que me hace malear.

ññññ

Enumero la maleza que me rodea, una maleza que crece,
otra maleza que se extiende, otra maleza que me envuelve,
la maleza que enumero es la que más me hace malear,
la maleza que cuento es la que me hace malear con ella.

ññññ

En solemne procesión, la maleza me conduce,
la maleza que me rodea es la que más me hace reflexionar,
la maleza que me guía es la que me hace malear con solemnidad,
la maleza que me acompaña es la que me hace malear con gravedad.

ññññ

La maleza que veo en el pasado es la que me hizo malear,
la maleza que veo en el presente es la que me hace malear,
la maleza que veré en el futuro es la que me hará malear,
la maleza que veo en todo el tiempo es la que me hace malear.

ññññ

La maleza que crece en la naturaleza es la que me hace malear,
la maleza que se extiende en el campo es la que me hace malear,
la maleza que florece en el jardín es la que me hace malear,
la maleza que crece en todas partes es la que me hace malear.

ññññ

En barroco estilo, la maleza me envuelve con sus curvas,
la maleza que me rodea es la que más me hace malear con ornato,
la maleza que me guía es la que me hace malear con complejidad,
la maleza que me acompaña es la que me hace malear con decoro.

ññññ

La maleza que veo en la ciudad es la que me hace malear con ansiedad,
la maleza que crece en el asfalto es la que me hace malear con estrés,
la maleza que se extiende en el ruido es la que me hace malear con desesperación,
la maleza que me rodea en la urbe es la que me hace malear con maleza.

======[MALICIA]
La malicia me malicia, la malicia me maliciaba,
la malicia que me maliciaba, me malició.
La malicia que me malició, me malicia,
la malicia que me maliciaba, me malició.

ññññ

La malicia es malicia, la malicia es malicias,
la malicia que es malicia, es malicia.
La malicia que es malicias, son malicias,
la malicia que es malicia, es malicia.

ññññ

La malicia es solemnemente malicia,
la malicia que es solemnemente malicia, es solemnemente malicia.
La malicia que es solemnemente malicia, es solemnemente malicia,
la malicia que es solemnemente malicia, es solemnemente malicia.

ññññ

La malicia en el tiempo es malicia,
la malicia que es malicia en el tiempo, es malicia en el tiempo.
La malicia que es malicia en el tiempo, es malicia en el tiempo,
la malicia que es malicia en el tiempo, es malicia en el tiempo.

ññññ

La malicia en la naturaleza es malicia,
la malicia que es malicia en la naturaleza, es malicia en la naturaleza.
La malicia que es malicia en la naturaleza, es malicia en la naturaleza,
la malicia que es malicia en la naturaleza, es malicia en la naturaleza.

ññññ

La malicia barroca es malicia, la malicia barroca es malicias,
la malicia barroca que es malicia, es malicia barroca.
La malicia barroca que es malicia, es malicia barroca,
la malicia barroca que es malicia, es malicia barroca.

ññññ

La malicia urbana es malicia, la malicia urbana es malicias,
la malicia urbana que es malicia, es malicia urbana.
La malicia urbana que es malicia, es malicia urbana,
la malicia urbana que es malicia, es malicia urbana.

======[MALTRATO]
Me duele el MALTRATO que me maltrata,
maltratándome sin cesar, me maltrata,
el que me maltrata no entiende que me maltrata,
y así me maltrata, con un MALTRATO que me maltrata.

ññññ

Enumero los días de MALTRATO que sufro,
maltratada por aquel que me maltrata,
maltratándome con palabras que maltratan,
y así me maltrato, con un MALTRATO que me maltrata.

ññññ

En solemne silencio, el MALTRATO resuena,
maltratando mi alma con un susurro que maltrata,
el que me maltrata no ve el daño que maltrata,
y así me maltrata, con un MALTRATO que me maltrata.

ññññ

En el tiempo, el MALTRATO se repite,
maltratándome en el pasado, me maltrata,
maltratándome en el presente, me maltrata,
y así me maltrata, con un MALTRATO que me maltrata.

ññññ

La naturaleza observa el MALTRATO que sufro,
maltratada por la indiferencia que maltrata,
maltratándome con la injusticia que maltrata,
y así me maltrata, con un MALTRATO que me maltrata.

ññññ

En barroco lenguaje, el MALTRATO se describe,
maltratándome con flores que maltratan,
maltratándome con palabras que maltratan,
y así me maltrata, con un MALTRATO que me maltrata.

ññññ

En la ansiedad urbana, el MALTRATO se siente,
maltratada por la prisa que maltrata,
maltratándome con el ruido que maltrata,
y así me maltrata, con un MALTRATO que me maltrata.

======[MALTRATOS]
Maltratos me maltratan, maltrato a los que me maltratan,
maltratados somos por los que nos maltratan,
maltratamos a los que nos han maltratado,
y así seguimos maltratando a los maltratados.

ññññ

Enumero los maltratos que sufro, maltrato a los que me maltratan,
enumero los maltratados que han sido maltratados,
enumero los maltratos que hemos maltratado,
y enumero los maltratados que siguen siendo maltratados.

ññññ

Solemne es el llamado a detener los maltratos, maltrato a los que me maltratan,
solemne es la voz que clama por los maltratados,
solemne es el grito que resuena por los maltratos,
y solemne es el silencio que sigue a los maltratados.

ññññ

En el tiempo de los maltratos, maltrato a los que me maltratan,
en el tiempo de los maltratados, hemos sido maltratados,
en el tiempo de los maltratos, seguimos maltratando,
y en el tiempo de los maltratados, seguimos siendo maltratados.

ññññ

La naturaleza de los maltratos, maltrato a los que me maltratan,
la naturaleza de los maltratados, nos hace maltratados,
la naturaleza de los maltratos, nos lleva a maltratar,
y la naturaleza de los maltratados, nos hace seguir maltratando.

ññññ

En el barroco de los maltratos, maltrato a los que me maltratan,
en el barroco de los maltratados, hemos sido maltratados,
en el barroco de los maltratos, seguimos maltratando,
y en el barroco de los maltratados, seguimos siendo maltratados con maltratos.

ññññ

En la ansiedad urbana de los maltratos, maltrato a los que me maltratan,
en la ansiedad urbana de los maltratados, hemos sido maltratados,
en la ansiedad urbana de los maltratos, seguimos maltratando,
y en la ansiedad urbana de los maltratados, seguimos siendo maltratados con maltratos que maltratan.

======[MALTRECHO]
Maltrecho, me siento maltrecha,
mi alma está maltrecha,
mi corazón late con un ritmo maltrecho,
mi vida es un camino maltrecho.

ññññ

Enumero los momentos maltrechos,
las decisiones que me han dejado maltrecha,
las palabras que han hecho que me sienta maltrecho,
las acciones que han llevado a un resultado maltrecho.

ññññ

En la solemnidad de la noche maltrecha,
la luna brilla con una luz maltrecha,
el viento susurra secretos maltrechos,
la oscuridad es un manto maltrecho.

ññññ

El tiempo pasa y me deja maltrecho,
el presente es un momento maltrecha,
el futuro es incierto y maltrecho,
el pasado es un recuerdo maltrecho.

ññññ

La naturaleza es un refugio maltrecho,
donde el viento es un susurro maltrecha,
el sol es un calor maltrecho,
la lluvia es un bálsamo maltrecho.

ññññ

En el barroco de la vida maltrecha,
las curvas y los giros son maltrechos,
las sombras y las luces son maltrechas,
la belleza es un manto maltrecho.

ññññ

La ciudad es un laberinto maltrecho,
donde el ruido es un estruendo maltrecha,
la multitud es un mar maltrecho,
la ansiedad es un peso maltrecho.

======[MAMÁ]
MAMÁ me llama, mamá me llamo,
mamá que me llame, mamá que llamo,
mamá que me llamaba, mamá que llamaba,
mamá que me llamará, mamá que llamará.

ññññ

Mamá me quiso, mamá me quiere,
mamá que me quiera, mamá que quiera,
mamá que me querrá, mamá que querrá,
mamá que me quiso, mamá que quiso.

ññññ

MAMÁ es la que me dio la vida,
mamá que me da, mamá que me dará,
mamá que me dio, mamá que dio,
mamá que me daría, mamá que daría.

ññññ

Mamá en el pasado me cuidaba,
mamá que me cuida, mamá que me cuidará,
mamá que me cuidaba, mamá que cuidaba,
mamá que me cuidará, mamá que cuidará.

ññññ

Mamá es como el viento que me acaricia,
mamá que me acaricia, mamá que me acariciaría,
mamá que me acariciaba, mamá que acariciaba,
mamá que me acariciará, mamá que acariciará.

ññññ

MAMÁ es un jardín de palabras barrocas,
mamá que me habla, mamá que me hablará,
mamá que me hablaba, mamá que hablaba,
mamá que me hablaría, mamá que hablaría.

ññññ

Mamá en la ciudad me busca,
mamá que me busca, mamá que me buscará,
mamá que me buscaba, mamá que buscaba,
mamá que me buscaría, mamá que buscaría.
# MANANA
En el manana que me espera, me siento cansado de esperar,
el manana que nunca llega, me consume con su tardanza,
la idea de un manana mejor, se desvanece en la noche,
y el manana que tengo, es solo un reflejo de mi agotamiento.

ññññ

En el manana que se avecina, hay un manana que me llama,
un manana lleno de promesas, que se despliegan como un manana,
donde el manana es un mañana, y el mañana es un manana,
y en cada manana, hay un manana que me hace reflexionar.

ññññ

En el manana solemne, se escucha el eco de un manana,
donde el manana es un juramento, y el mañana es un manana,
el manana que se avecina, es un manana de gran solemnidad,
y en cada manana, hay un manana que me hace sentir la gravedad.

ññññ

En el transcurso del tiempo, el manana se convierte en pasado,
el manana que fue, se convierte en un manana que ya no es,
pero el manana que tengo, es un manana que me hace seguir,
y en cada manana, hay un manana que me hace mirar hacia adelante.

ññññ

En la naturaleza, el manana es un ciclo que se repite,
donde el manana es un renacimiento, y el mañana es un manana,
el manana que se avecina, es un manana lleno de vida,
y en cada manana, hay un manana que me hace sentir la conexión.

ññññ

En el estilo barroco, el manana es un manana de ornamentación,
donde el manana es un adorno, y el mañana es un manana,
el manana que se avecina, es un manana de gran complejidad,
y en cada manana, hay un manana que me hace sentir la opulencia.

ññññ

En la ansiedad urbana, el manana es un manana de prisa,
donde el manana es un reloj, y el mañana es un manana,
el manana que se avecina, es un manana de gran estrés,
y en cada manana, hay un manana que me hace sentir la urgencia.

======[MANANTIAL]
En el manantial de mi alma, me siento manantialmente seco,
el manantial de mi corazón late con un ritmo manantial,
pero el manantial de mi esperanza se desborda en un manantial,
y en ese manantial, me sumerjo en un mar de manantial.

ññññ

Enumeremos los manantiales que nos rodean, manantiales de vida,
donde el manantial de la naturaleza nos brinda un manantial,
el manantial de la sabiduría nos guía hacia un manantial,
y en cada manantial, encontramos un reflejo de un manantial.

ññññ

En la solemnidad del manantial, me siento manantialmente humilde,
el manantial de la creación nos habla en un lenguaje manantial,
donde el manantial de la fe nos lleva a un manantial,
y en ese manantial, nos sumergimos en un mar de manantial.

ññññ

En el transcurso del tiempo, el manantial de mi memoria se desborda,
donde el manantial de mi pasado me lleva a un manantial,
el manantial de mi presente me habla en un lenguaje manantial,
y en el manantial de mi futuro, me sumerjo en un manantial.

ññññ

En la naturaleza del manantial, me siento manantialmente libre,
donde el manantial de la tierra nos brinda un manantial,
el manantial de la vida nos habla en un lenguaje manantial,
y en cada manantial, encontramos un reflejo de un manantial.

ññññ

En el estilo barroco del manantial, me siento manantialmente ornado,
donde el manantial de la decoración nos brinda un manantial,
el manantial de la elegancia nos habla en un lenguaje manantial,
y en cada manantial, encontramos un reflejo de un manantial.

ññññ

En la ansiedad urbana del manantial, me siento manantialmente agitado,
donde el manantial de la ciudad nos brinda un manantial,
el manantial de la velocidad nos habla en un lenguaje manantial,
y en el manantial de la multitud, me sumerjo en un manantial.

======[MANCHADA]
La manchada me mancha, manchadas son mis manos,
manchada está mi alma, manchado mi corazón,
la manchada que me mancha, me hace sentir manchado,
manchada es mi existencia, en este estado me quedo manchada.

ññññ

Enumeremos las manchadas que me rodean,
manchadas son las paredes, manchados los techos,
las manchadas que veo, me hacen sentir manchado,
manchada es la ciudad, con sus manchadas esquinas.

ññññ

En solemne procesión, la manchada me sigue,
manchadas son las sombras, manchado el silencio,
la manchada que me acompaña, me hace sentir solemne,
manchada es la noche, con su manto manchado.

ññññ

En el tiempo, la manchada se hace presente,
manchadas son las horas, manchados los minutos,
la manchada que me rodea, me hace sentir atrapado,
manchada es la historia, con sus manchadas páginas.

ññññ

En la naturaleza, la manchada se hace notar,
manchadas son las flores, manchados los ríos,
la manchada que veo, me hace sentir manchado,
manchada es la tierra, con sus manchadas heridas.

ññññ

Con barrocas curvas, la manchada se despliega,
manchadas son las líneas, manchados los colores,
la manchada que me rodea, me hace sentir abrumado,
manchada es la arquitectura, con sus manchadas estructuras.

ññññ

En la ansiedad urbana, la manchada se hace sentir,
manchadas son las calles, manchados los edificios,
la manchada que me rodea, me hace sentir agobiado,
manchada es la ciudad, con sus manchadas esquinas manchada.

======[MANCHADAS]
En las MANCHADAS de mi alma, me siento manchada,
la tristeza me mancha, y yo me dejo manchar,
las lágrimas me manchan, y yo me mancho,
en este mar de tristeza, me ahogo manchada.

ññññ

Las MANCHADAS de mi pasado, me recuerdan manchas,
las manchas de mi presente, me hacen manchar,
las manchas de mi futuro, me dan miedo a manchar,
pero yo quiero ser limpia, sin manchas ni manchar.

ññññ

En la solemnidad de las MANCHADAS, me siento solemne,
la gravedad de las manchas, me hace reflexionar,
las manchas de la humanidad, me hacen sentir manchada,
pero yo busco la pureza, sin manchas ni manchar.

ññññ

Las MANCHADAS del tiempo, me recuerdan el pasado,
las manchas del presente, me hacen vivir el momento,
las manchas del futuro, me dan miedo a lo desconocido,
pero yo quiero aprender, de las manchas y manchar.

ññññ

En la naturaleza de las MANCHADAS, me siento libre,
las manchas de la tierra, me hacen sentir manchada,
las manchas del cielo, me hacen sentir limpia,
pero yo busco el equilibrio, entre manchas y pureza.

ññññ

En el barroco de las MANCHADAS, me siento adornada,
las manchas de la ornamentación, me hacen sentir manchada,
las manchas de la complejidad, me hacen sentir confundida,
pero yo busco la simplicidad, en la pureza y manchar.

ññññ

En la ansiedad urbana de las MANCHADAS, me siento agobiada,
las manchas de la ciudad, me hacen sentir manchada,
las manchas de la multitud, me hacen sentir sola,
pero yo busco la calma, en la pureza y manchar.

======[MANCHADO]
Me siento manchado, estoy manchada, me manchan,
la fatiga me mancha, el dolor me manchó,
el tiempo me manchará, la vida me manchaba,
y en este cansancio, me siento manchado.

ññññ

Enumeremos los manchados, los manchados que me rodean,
las manchadas paredes, las manchadas calles,
los manchados recuerdos, las manchadas historias,
y en cada manchado, veo un manchado.

ññññ

En solemne procesión, los manchados desfilan,
las manchadas banderas, los manchados estandartes,
los manchados sacerdotes, las manchadas ofrendas,
y en este ritual, se purifican los manchados.

ññññ

En el tiempo, todo se mancha, se manchan los momentos,
las manchadas horas, las manchadas semanas,
los manchados años, las manchadas décadas,
y en la memoria, se manchan los recuerdos.

ññññ

La naturaleza se mancha, se manchan los ríos,
las manchadas montañas, las manchadas flores,
los manchados árboles, las manchadas aves,
y en este desastre, se mancha la tierra.

ññññ

En el barroco laberinto, los manchados se esconden,
las manchadas estatuas, los manchados frescos,
los manchados ornamentos, las manchadas joyas,
y en este exceso, se manchan los sentidos.

ññññ

En la ansiedad urbana, los manchados se multiplican,
las manchadas calles, las manchadas caras,
los manchados edificios, las manchadas vidas,
y en este caos, me siento manchado, estoy manchada, me manchan.
# MANCHADOS EN MAYÚSCULAS
Estoy manchado, me siento manchada,
mi alma está manchada, mi corazón se siente manchado.
La tristeza me ha manchado, la desesperación me ha manchada,
mi futuro parece manchado, mi presente está manchado.

ññññ

Enumeramos los manchados, contamos a los manchados,
recordamos a los que se manchan, olvidamos a los manchados.
Los manchados son muchos, las manchadas son pocas,
pero todos estamos manchados, todos nos sentimos manchados.

ññññ

En solemne procesión, los manchados desfilan,
las manchadas llevan velas, los manchados llevan coronas.
La solemnidad de los manchados, la gravedad de las manchadas,
nos recuerda que todos estamos manchados, que todos somos manchados.

ññññ

En el tiempo, nos manchamos, en el tiempo, nos sentimos manchados,
el tiempo nos mancha, el tiempo nos hace manchados.
Los manchados del pasado, las manchadas del presente,
nos enseñan que el tiempo nos mancha, que el tiempo nos hace manchados.

ññññ

La naturaleza nos mancha, la naturaleza nos hace manchados,
los ríos nos manchan, los vientos nos hacen manchados.
Las montañas nos manchan, los valles nos hacen manchados,
pero la naturaleza también nos limpia, también nos hace manchados.

ññññ

En el barroco de la vida, nos manchamos, nos sentimos manchados,
las curvas y los adornos nos manchan, las líneas rectas nos hacen manchados.
Los manchados de la corte, las manchadas de la nobleza,
nos recuerdan que la vida es un barroco, que la vida nos mancha.

ññññ

En la ansiedad urbana, nos manchamos, nos sentimos manchados,
el ruido y la prisa nos manchan, la velocidad nos hace manchados.
Los manchados de la ciudad, las manchadas de la multitud,
nos enseñan que la ansiedad urbana nos mancha, que la ansiedad urbana nos hace manchados.

======[MANDARINA]
En la MANDARINA que me come, me consumo,
la que como, me come con ansias de MANDARINA,
la que me come, se come a la MANDARINA,
y en la MANDARINA que me come, me agoto.

ññññ

La MANDARINA que tengo, la que me dan,
la que como, es la MANDARINA que me tienen,
la que me come, es la MANDARINA que me dan,
y la MANDARINA que me dan, es la que me come.

ññññ

Con solemnidad, como la MANDARINA que me come,
la que me come, es la MANDARINA que me digna,
la que me digna, es la MANDARINA que me come,
y la MANDARINA que me come, es la que me enaltece.

ññññ

En el tiempo que como la MANDARINA que me come,
la que me come, es la MANDARINA que me espera,
la que me espera, es la MANDARINA que me come,
y la MANDARINA que me come, es la que me recuerda.

ññññ

La MANDARINA que crece, es la que me come,
la que me come, es la MANDARINA que me da,
la que me da, es la MANDARINA que me crece,
y la MANDARINA que me crece, es la que me come.

ññññ

Con barroquismo, como la MANDARINA que me come,
la que me come, es la MANDARINA que me adorna,
la que me adorna, es la MANDARINA que me come,
y la MANDARINA que me come, es la que me embellece.

ññññ

En la ciudad que me come, como la MANDARINA que me come,
la que me come, es la MANDARINA que me aprisiona,
la que me aprisiona, es la MANDARINA que me come,
y la MANDARINA que me come, es la que me angustia.

======[MANDARINAS]
Quiero comer MANDARINAS, pero las MANDARINA que tengo no me quieren dar,
las MANDARINAS que como no me llenan, porque las MANDARINAS que quiero comer no están,
las MANDARINAS que busco no aparecen, y las MANDARINAS que encuentro no me gustan,
las MANDARINAS que como me dejan vacío, como las MANDARINAS que no me quieren dar.

ññññ

Enumerar las MANDARINAS que tengo, las MANDARINAS que compro, las MANDARINAS que como,
las MANDARINAS que regalo, las MANDARINAS que vendo, las MANDARINAS que cambio,
las MANDARINAS que guardo, las MANDARINAS que pierdo, las MANDARINAS que encuentro,
las MANDARINAS que cuento, las MANDARINAS que miro, las MANDARINAS que amo.

ññññ

Solemne es la hora de comer MANDARINAS, solemne es la mesa que preparo,
solemne es el cuchillo que corta las MANDARINAS, solemne es el plato que lleno,
solemne es el momento de saborear las MANDARINAS, solemne es el gusto que siento,
solemne es la satisfacción de comer MANDARINAS, solemne es la felicidad que me doy.

ññññ

En el tiempo de las MANDARINAS, en el tiempo de la cosecha,
en el tiempo de la siembra, en el tiempo de la recolección,
en el tiempo de la venta, en el tiempo de la compra,
en el tiempo de las MANDARINAS que como, en el tiempo de las MANDARINAS que quiero.

ññññ

En la naturaleza de las MANDARINAS, en la naturaleza de la tierra,
en la naturaleza del sol, en la naturaleza del agua,
en la naturaleza del viento, en la naturaleza de la lluvia,
en la naturaleza de las MANDARINAS que crecen, en la naturaleza de las MANDARINAS que florecen.

ññññ

En el estilo barroco de las MANDARINAS, en el estilo barroco de la decoración,
en el estilo barroco de la presentación, en el estilo barroco de la preparación,
en el estilo barroco de la mesa, en el estilo barroco de la vajilla,
en el estilo barroco de las MANDARINAS que como, en el estilo barroco de las MANDARINAS que amo.

ññññ

En la ansiedad urbana de las MANDARINAS, en la ansiedad urbana de la compra,
en la ansiedad urbana de la venta, en la ansiedad urbana de la competencia,
en la ansiedad urbana de la velocidad, en la ansiedad urbana de la prisa,
en la ansiedad urbana de las MANDARINAS que como, en la ansiedad urbana de las MANDARINAS que quiero comer MANDARINAS.

======[MANGLAR]
En el MANGLAR de mi alma, me siento manglares sin vida,
manglarizando cada paso, sin fuerza para manglar,
el manglar de mis sueños se marchita, manglando mi esperanza,
manglándome en la oscuridad, sin un manglar que me salve.

ññññ

Enumerando los manglares que he visto, manglarés y manglares,
manglando cada rincón, manglarizando cada historia,
en el MANGLAR de la memoria, manglares y manglarés se entrelazan,
manglándome en la nostalgia, con un manglar que me recuerda.

ññññ

En el solemne silencio del MANGLAR, manglares y manglarés se unen,
manglando la grandeza, manglarizando la majestuosidad,
el manglar de la solemnidad, manglando cada palabra,
manglándome en la reverencia, con un manglar que me inspira.

ññññ

En el tiempo del MANGLAR, manglares y manglarés se despliegan,
manglando cada momento, manglarizando cada instante,
el manglar del pasado, manglando la memoria,
manglándome en el presente, con un manglar que me guía.

ññññ

En la naturaleza del MANGLAR, manglares y manglarés se entrelazan,
manglando cada rincón, manglarizando cada paisaje,
el manglar de la vida, manglando cada ser,
manglándome en la armonía, con un manglar que me conecta.

ññññ

En el barroco del MANGLAR, manglares y manglarés se ornamentan,
manglando cada detalle, manglarizando cada curva,
el manglar de la opulencia, manglando cada gesto,
manglándome en la extravagancia, con un manglar que me deslumbra.

ññññ

En la ansiedad urbana del MANGLAR, manglares y manglarés se agitan,
manglando cada ruido, manglarizando cada movimiento,
el manglar de la velocidad, manglando cada instante,
manglándome en la frenesía, con un manglar que me consume.

======[MANGO]
Me duele el mango que mangos manguea,
el mango que mangos come, no me come,
el mango que mangos da, no me da,
el mango que mangos tiene, no me tiene.

ññññ

En el mercado hay mangos, mango fresco,
mangos que se venden, mango que se compra,
mangos que se come, mango que se disfruta,
mangos que se quiere, mango que se adora.

ññññ

Con solemnidad, el mango se presenta,
el mango que es rey, mango que es dios,
el mango que se adora, mango que se venera,
el mango que es sagrado, mango que es divino.

ññññ

En el pasado, el mango era un fruto,
mangos que se cultivaban, mango que se cosechaba,
en el presente, el mango es un producto,
mangos que se consumen, mango que se desperdicia.

ññññ

En la naturaleza, el mango crece libre,
mangos que se desarrollan, mango que se madura,
en el árbol, el mango se balancea,
mangos que se mecen, mango que se inclina.

ññññ

Con barroquismo, el mango se describe,
mangos que se ornamentan, mango que se decora,
con detalles finos, el mango se presenta,
mangos que se exhiben, mango que se muestra.

ññññ

En la ciudad, el mango es un artículo,
mangos que se venden, mango que se compra,
con ansiedad, el mango se busca,
mangos que se desean, mango que se ansía.

======[MANIFESTACIÓN]
En la MANIFESTACIÓN de mi alma, me manifiesto cansado,
La MANIFESTACIÓN de mi voz, se manifiesta débil,
Me manifiesto exhausto, en la MANIFESTACIÓN de mi ser,
La MANIFESTACIÓN de mi espíritu, se manifiesta agotado.

ññññ

Enumerando las MANIFESTACIONES de mi corazón,
Me manifiesto en la MANIFESTACIÓN de cada momento,
La MANIFESTACIÓN de mi mente, se manifiesta en la enumeración,
Me manifiesto en la MANIFESTACIÓN de cada pensamiento.

ññññ

En la solemne MANIFESTACIÓN de mi presencia,
Me manifiesto con solemnidad, en la MANIFESTACIÓN de mi alma,
La MANIFESTACIÓN de mi espíritu, se manifiesta con gravedad,
Me manifiesto en la MANIFESTACIÓN de mi ser, con solemnidad.

ññññ

En el transcurso del tiempo, la MANIFESTACIÓN se manifiesta,
Me manifiesto en la MANIFESTACIÓN del pasado, del presente y del futuro,
La MANIFESTACIÓN de mi voz, se manifiesta en el tiempo,
Me manifiesto en la MANIFESTACIÓN de cada instante, en el tiempo.

ññññ

En la naturaleza, la MANIFESTACIÓN se manifiesta libre,
Me manifiesto en la MANIFESTACIÓN de los elementos, en la naturaleza,
La MANIFESTACIÓN de mi espíritu, se manifiesta en armonía,
Me manifiesto en la MANIFESTACIÓN de la naturaleza, en equilibrio.

ññññ

En el barroco de la MANIFESTACIÓN, me manifiesto con ornamentación,
La MANIFESTACIÓN de mi alma, se manifiesta con complejidad,
Me manifiesto en la MANIFESTACIÓN de cada detalle, con precisión,
La MANIFESTACIÓN de mi espíritu, se manifiesta con extravagancia.

ññññ

En la ansiedad urbana, la MANIFESTACIÓN se manifiesta con prisa,
Me manifiesto en la MANIFESTACIÓN de la ciudad, con agitación,
La MANIFESTACIÓN de mi voz, se manifiesta con desesperación,
Me manifiesto en la MANIFESTACIÓN de la ansiedad, con desespero.

======[MANIPULACIÓN]
En la MANIPULACIÓN de mis días, me siento manipulado,
la fatiga me consume, y mi alma está manipulada,
el agotamiento es mi guía, me hace sentir manipulador,
en este ciclo de MANIPULACIÓN, me pierdo manipulado.

ññññ

La MANIPULACIÓN es un juego de números y de palabras,
enumeramos los pasos, manipulamos los hechos y las frases,
manipulamos la verdad, y creamos una realidad manipulada,
donde la MANIPULACIÓN es la regla, y la honestidad es manipulada.

ññññ

En la solemnidad de la noche, la MANIPULACIÓN es un rito,
un ritual de palabras y gestos, que nos hace sentir manipulados,
la gravedad de la situación nos hace reflexionar sobre la MANIPULACIÓN,
y cómo nos manipula, nos hace sentir manipuladores y manipulados.

ññññ

La MANIPULACIÓN es un viaje en el tiempo, un recorrido por la historia,
donde el pasado nos manipula, y el presente nos hace sentir manipulados,
el futuro es incierto, pero la MANIPULACIÓN es constante,
y nos hace preguntarnos, ¿quién es el manipulador y quién es el manipulado?

ññññ

La naturaleza es un escenario de MANIPULACIÓN, donde los elementos se entrelazan,
donde el viento manipula las hojas, y el sol manipula la luz,
la lluvia manipula el suelo, y los ríos manipulan el paisaje,
en este juego de MANIPULACIÓN, la naturaleza es la manipuladora y la manipulada.

ññññ

En el barroco de la ciudad, la MANIPULACIÓN es un arte,
donde las palabras y los gestos se entrelazan en un baile manipulado,
la arquitectura es un escenario de MANIPULACIÓN, donde las líneas y las curvas se manipulan,
y la belleza es un producto de la MANIPULACIÓN, que nos hace sentir manipulados y manipuladores.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, la MANIPULACIÓN es un grito,
un clamor de desesperación, que nos hace sentir manipulados y solos,
la velocidad y el ruido nos manipulan, y nos hacen sentir manipuladores,
en este laberinto de MANIPULACIÓN, nos perdemos y nos encontramos manipulados.

======[MANIQUÍ]
En el maniquí que me mira, veo un reflejo de mi agotamiento,
el maniquí que me sigue, me recuerda mi propio desgaste,
el maniquí que me espera, me muestra mi futuro cansancio,
el maniquí que me observa, me hace sentir mi propio agotamiento.

ññññ

Enumeremos los maniquíes que vemos en la ciudad,
el maniquí que viste ropa de moda, el maniquí que nos atrae,
el maniquí que se viste de gala, el maniquí que nos impresiona,
el maniquí que se viste de calle, el maniquí que nos hace reflexionar.

ññññ

En el salón de la moda, el maniquí se presenta con solemnidad,
el maniquí que desfila, nos muestra su elegancia y gracia,
el maniquí que se exhibe, nos impresiona con su belleza,
el maniquí que se muestra, nos hace sentir su presencia majestuosa.

ññññ

En el tiempo que pasa, el maniquí se vuelve un recuerdo,
el maniquí que fue, nos hace recordar el pasado,
el maniquí que es, nos muestra el presente con claridad,
el maniquí que será, nos hace imaginar el futuro con incertidumbre.

ññññ

En la naturaleza, el maniquí se encuentra con el paisaje,
el maniquí que se encuentra en el bosque, nos muestra su conexión con la tierra,
el maniquí que se encuentra en la playa, nos hace sentir la libertad,
el maniquí que se encuentra en la montaña, nos impresiona con su grandeza.

ññññ

En el estilo barroco, el maniquí se viste de lujo y opulencia,
el maniquí que se adorna, nos muestra su riqueza y extravagancia,
el maniquí que se exhibe, nos impresiona con su belleza y majestuosidad,
el maniquí que se presenta, nos hace sentir su presencia con pompa y circunstancia.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, el maniquí se siente ansioso,
el maniquí que se apresura, nos muestra su prisa y agitación,
el maniquí que se estresa, nos hace sentir su ansiedad y nerviosismo,
el maniquí que se siente atrapado, nos impresiona con su desesperación y angustia.
# MANITAS EN MAYÚSCULAS
Con mis manitas cansadas, te escribo,
las manitas que me quedan, para ti son,
las manitas que te tocan, no son las mismas,
las manitas que te quieren, ya no me quedan.

ññññ

Enumero mis manitas, una a una, para ti,
las manitas que te dan, son las que me faltan,
las manitas que te ofrecen, son las que me sobran,
las manitas que te buscan, son las que me encuentran.

ññññ

Con solemnidad, levanto mis manitas,
las manitas que me guían, son las que me llevan,
las manitas que me sostienen, son las que me caen,
las manitas que me salvan, son las que me esperan.

ññññ

En el tiempo, mis manitas se desgastan,
las manitas que me quedan, son las que me restan,
las manitas que me faltan, son las que me buscan,
las manitas que me encuentran, son las que me tocan.

ññññ

En la naturaleza, mis manitas se refugian,
las manitas que me rodean, son las que me abrazan,
las manitas que me sostienen, son las que me alimentan,
las manitas que me cuidan, son las que me sanan.

ññññ

Con estilo barroco, mis manitas se adornan,
las manitas que me engalanan, son las que me embellecen,
las manitas que me adornan, son las que me enriquecen,
las manitas que me valoran, son las que me precian.

ññññ

En la ansiedad urbana, mis manitas se apuran,
las manitas que me apresuran, son las que me estresan,
las manitas que me agobian, son las que me sofocan,
las manitas que me liberan, son las que me salvan.

======[MANO]
Con mi mano cansada, te escribo,
mi mano tiembla al sostener el bolígrafo,
la mano que una vez fue fuerte, ahora se rinde,
mi mano exhausta, busca un descanso.

ññññ

Enumeremos las veces que he extendido mi mano,
he dado la mano a desconocidos, he ofrecido mi mano,
mi mano ha sido estrechada, mi mano ha sido rechazada,
mi mano sigue adelante, aunque a veces se sienta herida.

ññññ

En solemne silencio, mi mano se alza,
mi mano es un símbolo de poder y de gracia,
la mano que me guía, es la mano de la sabiduría,
mi mano se une a la tuya, en un gesto de solemnidad.

ññññ

Mi mano ha visto el paso del tiempo, ha sentido el viento,
mi mano ha sido testigo de la historia, ha vivido el presente,
la mano que una vez fue joven, ahora se vuelve anciana,
mi mano sigue siendo fuerte, aunque el tiempo la haya marcado.

ññññ

En el jardín de la naturaleza, mi mano se abre,
mi mano toca las flores, mi mano siente el sol,
la mano que me conecta con el mundo, es la mano que explora,
mi mano se une a la tierra, en un abrazo de armonía.

ññññ

Con mano barroca, te pinto un cuadro,
mi mano es un pincel, mi mano es un artista,
la mano que crea belleza, es la mano que imagina,
mi mano se desborda en colores, en un festín de creatividad.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, mi mano se apresura,
mi mano es un reloj, mi mano es un calendario,
la mano que me lleva a la ansiedad, es la mano que me guía,
mi mano se aferra a la esperanza, en un mundo de prisa.

======[MANOS]
Con mis MANOS cansadas, te escribo,
mis MANOS tiemblan de agotamiento,
mis MANOS no pueden sostener el bolígrafo,
mis MANOS se rinden al sueño.

ññññ

Enumeremos las veces que mis MANOS tocan,
las MANOS de otros, las MANOS que dan,
las MANOS que reciben, las MANOS que toman,
las MANOS que se unen en amor y paz.

ññññ

En solemne silencio, mis MANOS se unen,
las MANOS de la fe, las MANOS del amor,
las MANOS que crean, las MANOS que sanan,
las MANOS que bendicen con gracia y poder.

ññññ

En el transcurso del tiempo, mis MANOS envejecen,
las MANOS del reloj, las MANOS que marcan,
las MANOS que recuerdan, las MANOS que olvidan,
las MANOS que viven en el presente.

ññññ

En la naturaleza, mis MANOS se encuentran,
las MANOS de la tierra, las MANOS del viento,
las MANOS que nutren, las MANOS que destruyen,
las MANOS que equilibran el ciclo de la vida.

ññññ

Con ornamentación barroca, mis MANOS se adornan,
las MANOS que crean, las MANOS que imaginan,
las MANOS que esculpen, las MANOS que pintan,
las MANOS que dan vida a la belleza.

ññññ

En la ansiedad urbana, mis MANOS se aferran,
las MANOS que buscan, las MANOS que encuentran,
las MANOS que se pierden, las MANOS que se encuentran,
las MANOS que se agarran en la oscuridad.

======[MANSEDUMBRE]
En la mansedumbre de la noche, me siento manso,
la mansedumbre que me rodea, me hace sentir mansa,
pero la mansedumbre que busco, es la que me hace manso,
en su mansedumbre, encuentro mi verdadera mansedumbre.

ññññ

La mansedumbre de la luna, la mansedumbre del mar,
la mansedumbre de la montaña, la mansedumbre del valle,
la mansedumbre de la flor, la mansedumbre del árbol,
todas ellas me hablan de la mansedumbre que busco en mi mansedumbre.

ññññ

En la mansedumbre de la catedral, me siento pequeño,
la mansedumbre de la fe, me hace sentir manso,
la mansedumbre de la oración, me lleva a la mansedumbre,
en su mansedumbre, encuentro la paz que busco en mi mansedumbre.

ññññ

La mansedumbre del pasado, la mansedumbre del presente,
la mansedumbre del futuro, la mansedumbre que nos espera,
la mansedumbre que hemos vivido, la mansedumbre que vivimos,
todas ellas me hablan de la mansedumbre que soy en mi mansedumbre.

ññññ

La mansedumbre del río, la mansedumbre del viento,
la mansedumbre de la lluvia, la mansedumbre del sol,
la mansedumbre de la tierra, la mansedumbre del cielo,
todas ellas me hablan de la mansedumbre que me rodea en mi mansedumbre.

ññññ

En la mansedumbre de la ornamentación, me siento abrumado,
la mansedumbre de la decoración, me hace sentir manso,
la mansedumbre de la complejidad, me lleva a la mansedumbre,
en su mansedumbre, encuentro la belleza que busco en mi mansedumbre.

ññññ

La mansedumbre de la ciudad, la mansedumbre del ruido,
la mansedumbre de la multitud, la mansedumbre del ajetreo,
la mansedumbre de la ansiedad, la mansedumbre del estrés,
todas ellas me hablan de la mansedumbre que busco en mi mansedumbre.

======[MANSIÓN]
En la mansión de mis sueños, me siento cansada,
la mansión que un día fue mi refugio, ahora me agota,
la mansión donde viví momentos felices, ahora me quita,
la mansión que me consume, como la que me consume a mí.

ññññ

En la mansión de mis recuerdos, hay muchas habitaciones,
la mansión que alberga mis secretos, la mansión que me hace callar,
la mansión que esconde mis miedos, la mansión que me hace temblar,
la mansión que me hace recordar, la mansión que me hace soñar.

ññññ

La mansión de la justicia, es una mansión solemne,
donde la mansión de la verdad, es la que más se reverencia,
la mansión de la equidad, es la que más se busca,
la mansión de la rectitud, es la que más se pretende.

ññññ

La mansión del pasado, es una mansión que ya no existe,
pero la mansión del presente, es la que más me preocupa,
la mansión del futuro, es una mansión que me aterra,
la mansión del tiempo, es la que más me hace reflexionar.

ññññ

La mansión de la naturaleza, es una mansión que me inspira,
donde la mansión de los árboles, es la que más me hace soñar,
la mansión de los ríos, es la que más me hace reflexionar,
la mansión de las montañas, es la que más me hace sentir viva.

ññññ

En la mansión barroca, hay muchas curvas y giros,
la mansión que me hace perderme, la mansión que me hace encontrar,
la mansión que me hace soñar, la mansión que me hace volar,
la mansión que me hace sentir, la mansión que me hace ser.

ññññ

La mansión de la ansiedad, es una mansión que me consume,
donde la mansión de la ciudad, es la que más me agobia,
la mansión de la multitud, es la que más me aterra,
la mansión de la soledad, es la que más me hace sentir mansión.

======[MANZANA]
La manzana que como, me hace querer manzanas,
la que quiero, es la que me quieren dar,
pero la que me dan, no es la manzana que quiero comer,
la manzana que me dan, es la que no me quieren.

ññññ

La primera manzana que veo, es la que quiero,
la segunda manzana que elijo, es la que me quieren,
la tercera manzana que como, es la que me hace querer,
la cuarta manzana que veo, es la que me quieren dar.

ññññ

La manzana que ofrezco, es la que me ofrecen,
la manzana que recibo, es la que me ofrecen con solemnidad,
la manzana que como, es la que me hace ofrecer,
la manzana que me dan, es la que me ofrecen con respeto.

ññññ

La manzana que comí ayer, es la que me hace querer,
la manzana que como hoy, es la que me hace ofrecer,
la manzana que comeré mañana, es la que me hará querer,
la manzana que me dan, es la que me quieren dar.

ññññ

La manzana que crece en el árbol, es la que me hace querer,
la manzana que cae al suelo, es la que me hace ofrecer,
la manzana que se pudre, es la que me hace querer,
la manzana que me dan, es la que me quieren dar.

ññññ

La manzana que adorno con flores, es la que me hace querer,
la manzana que rodeo con joyas, es la que me hace ofrecer,
la manzana que cubro con seda, es la que me hace querer,
la manzana que me dan, es la que me quieren dar con solemnidad.

ññññ

La manzana que veo en la ciudad, es la que me hace querer,
la manzana que compro en el mercado, es la que me hace ofrecer,
la manzana que como en el parque, es la que me hace querer,
la manzana que me dan, es la que me quieren dar con prisa.

======[MANZANAS]
Quiero MANZANAS, pero no me dan MANZANAS,
me piden que quiera a quien me da MANZANAS,
pero si no me quieren como quiero que me quieran,
no puedo querer MANZANAS como quieren que quiera.
Quiero que me den MANZANAS, que me ofrezcan MANZANAS,
que me hablen de MANZANAS, que me muestren MANZANAS,
pero si no me dan MANZANAS, no puedo dar MANZANAS,
y si no doy MANZANAS, no puedo recibir MANZANAS.

ññññ

Tengo MANZANAS, pero no tengo a quien dar MANZANAS,
tengo MANZANAS que quiero dar, pero no tengo a quién,
tengo MANZANAS que puedo ofrecer, pero no tengo a quién,
tengo MANZANAS, pero no tengo a quién dar MANZANAS.
Tengo que dar MANZANAS, tengo que ofrecer MANZANAS,
tengo que hablar de MANZANAS, tengo que mostrar MANZANAS,
tengo que dar MANZANAS, tengo que recibir MANZANAS,
tengo que dar MANZANAS, para poder recibir MANZANAS.

ññññ

En el tiempo de las MANZANAS, cuando las MANZANAS están maduras,
las MANZANAS son dulces, y las MANZANAS son jugosas,
pero cuando las MANZANAS están verdes, las MANZANAS son ácidas,
y cuando las MANZANAS están podridas, las MANZANAS son inútiles.
En el tiempo de las MANZANAS, cuando las MANZANAS están listas,
las MANZANAS son perfectas, y las MANZANAS son deliciosas,
pero cuando las MANZANAS están pasadas, las MANZANAS son insípidas,
y cuando las MANZANAS están frescas, las MANZANAS son exquisitas.

ññññ

La naturaleza da MANZANAS, la naturaleza ofrece MANZANAS,
la naturaleza muestra MANZANAS, la naturaleza da MANZANAS,
pero la naturaleza también quita MANZANAS, la naturaleza también esconde MANZANAS,
y la naturaleza también destruye MANZANAS, la naturaleza también arruina MANZANAS.
La naturaleza da MANZANAS, la naturaleza da vida a las MANZANAS,
la naturaleza da fuerza a las MANZANAS, la naturaleza da salud a las MANZANAS,
pero la naturaleza también quita vida a las MANZANAS, la naturaleza también quita fuerza a las MANZANAS,
y la naturaleza también quita salud a las MANZANAS, la naturaleza también quita vida a las MANZANAS.

ññññ

En el estilo barroco, las MANZANAS son obras de arte,
las MANZANAS son joyas, las MANZANAS son tesoros,
pero en el estilo barroco, las MANZANAS también son frágiles,
y en el estilo barroco, las MANZANAS también son efímeras.
En el estilo barroco, las MANZANAS son símbolos de poder,
las MANZANAS son símbolos de riqueza, las MANZANAS son símbolos de lujo,
pero en el estilo barroco, las MANZANAS también son símbolos de decadencia,
y en el estilo barroco, las MANZANAS también son símbolos de corrupción.

ññññ

En la ciudad, las MANZANAS son un lujo, las MANZANAS son un capricho,
las MANZANAS son un símbolo de estatus, las MANZANAS son un símbolo de riqueza,
pero en la ciudad, las MANZANAS también son un artículo de primera necesidad,
y en la ciudad, las MANZANAS también son un objeto de deseo.
En la ciudad, las MANZANAS son un producto de consumo,
las MANZANAS son un artículo de moda, las MANZANAS son un símbolo de estilo,
pero en la ciudad, las MANZANAS también son un producto perecedero,
y en la ciudad, las MANZANAS también son un artículo de uso diario.

======[MANÍA]
Me consume la MANÍA de crear,
la MANÍA que me hace querer,
la MANÍA que me lleva a soñar,
pero la MANÍA me deja agotar.

ññññ

La MANÍA me hace contar,
uno, dos, tres, la MANÍA me hace enumerar,
la MANÍA me lleva a sumar,
y la MANÍA me hace multiplicar.

ññññ

La MANÍA es solemne,
la MANÍA es grave,
la MANÍA es seria,
y la MANÍA es importante.

ññññ

La MANÍA del pasado me recuerda,
la MANÍA del presente me hace reflexionar,
la MANÍA del futuro me hace soñar,
y la MANÍA me hace querer.

ññññ

La MANÍA de la naturaleza me inspira,
la MANÍA de los árboles me hace querer,
la MANÍA de los ríos me lleva a soñar,
y la MANÍA de las flores me hace crear.

ññññ

La MANÍA barroca me hace ornar,
la MANÍA barroca me hace decorar,
la MANÍA barroca me hace crear,
y la MANÍA barroca me hace soñar.

ññññ

La MANÍA urbana me hace correr,
la MANÍA urbana me hace querer,
la MANÍA urbana me hace soñar,
y la MANÍA urbana me hace crear MANÍA.

======[MAR]
En el mar me sumerjo, mar que me rodea,
donde el mar me llama, mar que me espera,
pero el mar que busco no es el mar que veo,
sino el mar que siento, mar que me consume.

ññññ

El mar que quiero es el mar que me quieren,
el mar que me rodea es el mar que me quiere,
pero el mar que veo es el mar que no me quiere,
y el mar que siento es el mar que me querrá.

ññññ

En el mar solemnemente me sumerjo,
donde el mar majestuosamente me rodea,
el mar que me llama es el mar que me invoca,
y el mar que me espera es el mar que me recibe.

ññññ

El mar que veo es el mar que fue, mar que es,
el mar que siento es el mar que será, mar que sera,
pero el mar que busco es el mar que es ahora,
y el mar que me rodea es el mar que siempre sera.

ññññ

En el mar naturalmente me sumerjo,
donde el mar libremente me rodea,
el mar que me llama es el mar que me atrae,
y el mar que me espera es el mar que me acoge.

ññññ

En el mar barrocamente me sumerjo,
donde el mar ornamentadamente me rodea,
el mar que me llama es el mar que me invita,
y el mar que me espera es el mar que me recibe con pompa.

ññññ

En el mar ansiosamente me sumerjo,
donde el mar frenéticamente me rodea,
el mar que me llama es el mar que me angustia,
y el mar que me espera es el mar que me consume con ansiedad mar.

======[MARAVILLA]
En la MARAVILLA de mi alma, me maravillo de mi maravilla,
La maravilla que me maravilla, es la que me hace maravillar,
Pero la maravilla que me maravilla, ya no me hace maravillar,
Porque la maravilla que me maravilla, se ha convertido en una maravilla que me maravilla.

ññññ

La MARAVILLA de las maravillas, es la que me maravilla más,
Me maravilla la maravilla de las maravillas, que me hace maravillar,
La maravilla de las maravillas, es la que me maravilla cada día,
Y la maravilla de las maravillas, es la que me hace maravillar de la maravilla.

ññññ

En la solemnidad de la MARAVILLA, me someto a la maravilla,
La maravilla que me somete, es la que me hace someter a la maravilla,
La maravilla que me somete, es la que me hace someter a la maravilla,
Y la maravilla que me somete, es la que me hace someter a la maravilla de la maravilla.

ññññ

La MARAVILLA del pasado, es la que me maravilla en el presente,
Me maravilla la maravilla que me maravilló, y me maravilla la que me maravillará,
La maravilla que me maravilló, es la que me hace maravillar en el futuro,
Y la maravilla que me maravillará, es la que me hace maravillar de la maravilla del pasado.

ññññ

En la naturaleza de la MARAVILLA, me maravillo de la maravilla,
La maravilla que me maravilla, es la que me hace maravillar de la naturaleza,
La maravilla que me maravilla, es la que me hace maravillar de la maravilla de la naturaleza,
Y la maravilla que me maravilla, es la que me hace maravillar de la naturaleza de la maravilla.

ññññ

La MARAVILLA barroca, es la que me maravilla con sus maravillas,
Me maravilla la maravilla que me maravilla, con sus maravillas y maravillas,
La maravilla que me maravilla, es la que me hace maravillar de las maravillas,
Y la maravilla que me maravilla, es la que me hace maravillar de la maravilla barroca de las maravillas.

ññññ

En la ansiedad urbana de la MARAVILLA, me maravillo de la maravilla,
La maravilla que me maravilla, es la que me hace maravillar de la ansiedad,
La maravilla que me maravilla, es la que me hace maravillar de la maravilla de la ansiedad,
Y la maravilla que me maravilla, es la que me hace maravillar de la ansiedad urbana de la maravilla que me maravilla.