======[LLORAMOS]
LLORAMOS en silencio, lloramos sin cesar,
lloramos porque no podemos dejar de llorar,
lloramos por lo que fuimos, lloramos por lo que somos,
lloramos porque el dolor nos consume y nos hace llorar.

ññññ

Enumeramos las razones por las que lloramos,
lloramos por cada momento que nos duele,
lloramos por cada persona que nos ha lastimado,
lloramos porque el recuerdo de ellos nos hace llorar.

ññññ

En solemne procesión, lloramos por nuestros muertos,
lloramos por la memoria que nos queda de ellos,
lloramos porque su ausencia nos duele,
lloramos porque el dolor de su pérdida nos hace llorar.

ññññ

En el tiempo que nos queda, lloramos por lo que hemos perdido,
lloramos por lo que podríamos haber sido,
lloramos porque el reloj no se detiene,
lloramos porque el tiempo nos hace llorar.

ññññ

En la naturaleza, lloramos por la destrucción que vemos,
lloramos por la belleza que se desvanece,
lloramos porque la Tierra nos duele,
lloramos porque su sufrimiento nos hace llorar.

ññññ

Con adornos barrocos, lloramos por la vida que vivimos,
lloramos por la muerte que nos espera,
lloramos porque el destino nos esconde,
lloramos porque la incertidumbre nos hace llorar.

ññññ

En la ansiedad urbana, lloramos por la velocidad que nos consume,
lloramos por la soledad que nos rodea,
lloramos porque la ciudad nos duele,
lloramos porque el ruido nos hace llorar.

======[LLORAR]
Lloro porque llorar es lo que me hace llorar,
lloraba cuando veía a los que lloraban,
lloraré si no puedo dejar de llorar,
y llorar es lo que me hace querer llorar.

ññññ

Llorar es lo que hago, lloro por ti,
lloramos juntos, llorar es nuestro llorar,
llorarán los que nos ven llorar,
y llorar es lo que nos hace llorar.

ññññ

Llorar es un rito, lloramos con solemnidad,
llorar es un deber, lloramos con respeto,
llorarán los que nos han enseñado a llorar,
y llorar es lo que nos hace recordar.

ññññ

Llorar en el pasado, lloraba por lo que fue,
llorar en el presente, lloro por lo que es,
lloraré en el futuro, lloraré por lo que será,
y llorar es lo que me hace vivir.

ññññ

Llorar como la lluvia, lloramos con el viento,
llorar como el río, lloramos con la corriente,
llorarán las montañas, llorarán los valles,
y llorar es lo que nos hace sentir vivos.

ññññ

Llorar con ornamentos, lloramos con flores,
llorar con cintas, lloramos con lazos,
llorarán los ángeles, llorarán los santos,
y llorar es lo que nos hace sentir divinos.

ññññ

Llorar en la ciudad, lloramos con el ruido,
llorar en la multitud, lloramos con la confusión,
llorarán los desconocidos, llorarán los extraños,
y llorar es lo que nos hace sentir solos llorar.
# LLORO EN MAYÚSCULAS
Lloro por la noche, lloraba en el día,
mi llanto es un río que no cesa de llorar,
lloré por amor, lloro por la vida,
y mi corazón sigue llorando sin cesar.

ññññ

Enumero mis lágrimas, una a una, lloro,
en cada gota, un recuerdo que lloraba,
lloré por el pasado, lloro por el presente,
y temo que siga llorando en el futuro.

ññññ

Solemne es mi llanto, un himno que lloro,
en el silencio, mi voz se eleva y lloraba,
lloré por la justicia, lloro por la paz,
y mi espíritu sigue llorando con solemnidad.

ññññ

En el tiempo, mi llanto es un eco que lloro,
en el pasado, un recuerdo que lloraba,
lloré por lo que fue, lloro por lo que es,
y temo que siga llorando en el porvenir.

ññññ

La naturaleza llora conmigo, lloro,
en cada árbol, un susurro que lloraba,
lloré por la tierra, lloro por el cielo,
y mi alma sigue llorando con la naturaleza.

ññññ

En el barroco de mi alma, lloro y lloraba,
un laberinto de emociones que me hace llorar,
lloré por la belleza, lloro por la fealdad,
y mi corazón sigue llorando con pasión barroca.

ññññ

En la ciudad, mi llanto es un grito que lloro,
un clamor en el vacío que lloraba,
lloré por la soledad, lloro por la multitud,
y mi espíritu sigue llorando en la ansiedad urbana.
# LLOROSA EN MAYÚSCULAS
En la noche llorosa, me siento llorar,
mi corazón llora, mi alma lloraba,
la tristeza me hace llorar, y yo lloré,
en este dolor, solo puedo llorar.

ññññ

Llorosa es la luna, llorosas las estrellas,
llorosos los ríos, llorosos los mares,
llorosa la montaña, llorosos los valles,
todo es lloroso en este mundo lloroso.

ññññ

Con solemnidad, la llorosa procesión avanza,
la llorosa multitud sigue, con paso lloroso,
la llorosa música resuena, con notas llorosas,
en este momento, todo es lloroso y solemne.

ññññ

En el pasado, la llorosa historia se escribió,
en el presente, la llorosa realidad se vive,
en el futuro, la llorosa incertidumbre se espera,
la llorosa condición humana, siempre llorosa.

ññññ

La llorosa naturaleza, con sus llorosas tormentas,
la llorosa tierra, con sus llorosas sequías,
la llorosa vida, con sus llorosas pérdidas,
todo es lloroso en este mundo natural.

ññññ

En el barroco de la noche, la llorosa oscuridad reina,
la llorosa luna, con su llorosa luz plateada,
la llorosa sombra, con su llorosa danza,
todo es lloroso en este mundo barroco.

ññññ

En la ciudad llorosa, el ruido es lloroso,
la gente llorosa, con sus llorosas preocupaciones,
la vida llorosa, con sus llorosas prisas,
todo es lloroso en esta ciudad ansiosa y llorosa.

======[LLORÓ]
La lloró, lloraba, llorarán, lloramos,
lloró en silencio, lloraba sin cesar,
llorarán por ella, lloramos juntos,
lloró y siguió llorando, sin consuelo.

ññññ

Lloró una vez, lloraba cada día,
llorarán por siempre, lloramos ahora,
lloró sin motivo, lloraba con razón,
lloró y lloraba, en un ciclo sin fin.

ññññ

La que lloró, el que lloraba,
llorarán los que lloramos,
lloró con dignidad, lloraba con honor,
lloró y llorarán, en un lamento solemne.

ññññ

Lloró ayer, lloraba hoy,
llorarán mañana, lloramos siempre,
lloró en el pasado, lloraba en el presente,
lloró y llorará, en un ciclo temporal.

ññññ

La lloró la tierra, lloraba el río,
llorarán las montañas, lloramos el viento,
lloró la naturaleza, lloraba el universo,
lloró y llorará, en un lamento cósmico.

ññññ

Lloró la reina, lloraba el rey,
llorarán los cortesanos, lloramos los súbditos,
lloró con joyas, lloraba con seda,
lloró y llorará, en un lamento barroco.

ññññ

Lloró la ciudad, lloraba el tráfico,
llorarán los edificios, lloramos la gente,
lloró el ruido, lloraba la contaminación,
lloró y llorará, en un lamento urbano.

======[LLOVER]
En el llover de mi alma, lloviendo sin cesar,
llovida la tristeza que me llovió desde siempre,
llovía en mi corazón, lloviendo lágrimas amargas,
lloverá eternamente, lloviendo sobre mi dolor.

ññññ

Lloverá mañana, lloviendo gotas frescas,
lloviendo en el parque, lloviendo en la ciudad,
lloviendo en mi ventana, lloviendo en mi alma,
lloverá siempre, lloviendo sin cesar, lloviendo.

ññññ

En el llover solemne de la noche,
lloviendo estrellas en el cielo,
lloviendo paz en mi corazón,
lloverá eternamente, lloviendo gracia.

ññññ

Lloviendo en el pasado, lloviendo en el presente,
lloverá en el futuro, lloviendo siempre,
lloviendo en mi memoria, lloviendo en mi alma,
lloverá eternamente, lloviendo sin cesar.

ññññ

En la naturaleza que lloviendo nos rodea,
lloviendo en los ríos, lloviendo en los mares,
lloviendo en los bosques, lloviendo en las montañas,
lloverá siempre, lloviendo sin cesar, lloviendo.

ññññ

Oh, lloviendo barroco de la vida,
lloviendo en las calles, lloviendo en las plazas,
lloviendo en los palacios, lloviendo en las iglesias,
lloverá eternamente, lloviendo sin cesar, lloviendo.

ññññ

En la ciudad que lloviendo me aprisiona,
lloviendo en mi alma, lloviendo en mi corazón,
lloviendo en mi mente, lloviendo en mi espíritu,
lloverá siempre, lloviendo sin cesar, lloviendo.
# LLOVIDO
En el llovido paisaje, llovía sin cesar,
el llovido suelo absorbía cada gota,
el que llovido estaba, no podía caminar,
y el llovido cielo parecía llorar.

ññññ

En el llovido valle, llovían flores,
llovían risas, llovían lágrimas también,
el llovido río fluía con suaves poderes,
y el llovido viento soplaba con suavidad y calma.

ññññ

Solemne es el llovido amanecer,
que llovido de luz, ilumina el camino,
el llovido sol que llovido de calor, nos hace temblar,
y el llovido universo que llovido de misterio, nos hace soñar.

ññññ

En el tiempo llovido, el pasado es un recuerdo,
el presente es un llovido momento que pasa,
el futuro es un llovido sueño que nos espera,
y el llovido tiempo que nos hace envejecer.

ññññ

La naturaleza llovida, es un espectáculo,
donde el llovido cielo se refleja en el mar,
el llovido viento que sopla, es un canto,
y el llovido sol que brilla, es un faro.

ññññ

En el barroco llovido, la arquitectura es un arte,
donde el llovido mármol se convierte en escultura,
el llovido oro que brilla, es un tesoro,
y el llovido estilo que se muestra, es una obra maestra.

ññññ

En la ansiosa ciudad llovida, el ritmo es frenético,
donde el llovido tráfico es un caos,
el llovido ruido que suena, es un estruendo,
y el llovido estrés que se siente, es un infierno llovido.

======[LLOVIENDO]
Lloviendo sobre mi alma, llovía en mi corazón,
la lluvia que me rodea, me hace llorar,
lloviendo sin cesar, me siento agotado,
lloviendo en mi interior, me duele el alma.

ññññ

Lloviendo gotas de agua, llovían sobre mi rostro,
lloviendo lágrimas de tristeza, llovían en mi corazón,
lloviendo recuerdos de ayer, llovían en mi mente,
lloviendo sueños de mañana, llovían en mi alma.

ññññ

Lloviendo con solemnidad, llovía sobre la tierra,
lloviendo con majestad, llovía en el cielo,
lloviendo con poder, llovía en el universo,
lloviendo con grandeza, llovía en mi espíritu.

ññññ

Lloviendo en el pasado, llovía en mi memoria,
lloviendo en el presente, llovía en mi realidad,
lloviendo en el futuro, llovía en mi imaginación,
lloviendo en el tiempo, llovía en mi existencia.

ññññ

Lloviendo en la montaña, llovía en la cumbre,
lloviendo en el valle, llovía en la llanura,
lloviendo en el río, llovía en el mar,
lloviendo en la naturaleza, llovía en mi ser.

ññññ

Lloviendo con ornamentos, llovía en la arquitectura,
lloviendo con adornos, llovía en la escultura,
lloviendo con flores, llovía en la pintura,
lloviendo con música, llovía en mi corazón.

ññññ

Lloviendo en la ciudad, llovía en el asfalto,
lloviendo en el tráfico, llovía en el ruido,
lloviendo en la multitud, llovía en la ansiedad,
lloviendo en el caos, llovía en mi alma.

======[LLOVIZNA]
La llovizna me cansa, lloviznas me desgastan,
llovizna que me hace querer dormir,
la llovizna es un agotamiento que me quita,
lloviznas que me dejan sin fuerza para lloviznar.

ññññ

Enumero las gotas de llovizna que caen,
enumerar las lloviznas que se deslizan,
enumero las horas que la llovizna dura,
enumerar las lloviznas que me hacen soñar.

ññññ

La llovizna es solemne, lloviznas son sagradas,
la llovizna que nos hace reflexionar,
llovizna que nos recuerda la naturaleza,
lloviznas que nos hacen sentir pequeños.

ññññ

La llovizna de ayer, lloviznas de hoy,
la llovizna que vendrá mañana,
llovizna que ha sido, lloviznas que son,
llovizna que será, lloviznas que serán.

ññññ

La llovizna es naturaleza, lloviznas son vida,
la llovizna que nos hace crecer,
llovizna que nos da fuerza, lloviznas que nos curan,
llovizna que nos hace sentir vivos.

ññññ

La llovizna es un barroco de gotas y sonidos,
lloviznas que se entrelazan en un baile,
la llovizna que nos hace bailar, lloviznas que nos hacen cantar,
llovizna que nos hace sentir la belleza.

ññññ

La llovizna es ansiedad, lloviznas son estrés,
la llovizna que nos hace correr,
llovizna que nos hace buscar refugio, lloviznas que nos hacen temblar,
llovizna que nos hace sentir la ciudad.

======[LLOVIÓ]
Llovió sobre mi alma cansada,
lloviendo gotas de tristeza sin fin,
la lluvia que llovió me hace llorar,
lloviendo lágrimas que llovió en mi corazón.

ññññ

Llovió en la ciudad, llovió en el campo,
llovían gotas que llovió sin cesar,
las lluvias que llovió trajeron vida,
lloviendo agua que llovió en cada rincón.

ññññ

Llovió con solemnidad, llovió con poder,
la lluvia que llovió fue un espectáculo,
lloviendo con fuerza que llovió sin igual,
lloviendo majestuosidad que llovió en el cielo.

ññññ

Llovió ayer, llovió hoy, llovió siempre,
la lluvia que llovió es un ciclo sin fin,
lloviendo en el pasado, lloviendo en el presente,
lloviendo en el futuro que llovió en mi mente.

ññññ

Llovió en la montaña, llovió en el valle,
la lluvia que llovió fue un regalo de la naturaleza,
lloviendo sobre los árboles, lloviendo sobre los ríos,
lloviendo vida que llovió en cada esquina.

ññññ

Llovió con ornamentos, llovió con flores,
la lluvia que llovió fue un espectáculo barroco,
lloviendo con detalles que llovió sin igual,
lloviendo belleza que llovió en cada gota.

ññññ

Llovió en la ciudad, llovió en mi alma,
la lluvia que llovió fue un grito de ansiedad,
lloviendo sobre el asfalto, lloviendo sobre mi corazón,
lloviendo estrés que llovió en cada esquina de la ciudad.

======[LLOVÍA]
Llovía sobre mí, llovía sin cesar,
llovía con fuerza, llovía con dolor,
llovía en mi alma, llovía en mi corazón,
llovía hasta que no pude más soportar.

ññññ

Llovía gotas de lluvia, llovían sobre la ciudad,
llovían en las calles, llovían en los parques,
llovían en los techos, llovían en las ventanas,
llovían sin parar, llovían sin cesar.

ññññ

Llovía con solemnidad, llovía con gravedad,
llovía con respeto, llovía con dignidad,
llovía en el silencio, llovía en la noche,
llovía con majestad, llovía con poder.

ññññ

Llovía en el pasado, llovía en el presente,
llovía en el futuro, llovía en todo momento,
llovía en la memoria, llovía en la esperanza,
llovía en la nostalgia, llovía en la tristeza.

ññññ

Llovía en la naturaleza, llovía en los árboles,
llovía en las flores, llovía en los ríos,
llovía en la tierra, llovía en el cielo,
llovía en armonía, llovía en equilibrio.

ññññ

Llovía con barroquismo, llovía con ornamentación,
llovía con complejidad, llovía con exuberancia,
llovía en la fantasía, llovía en la imaginación,
llovía con extravagancia, llovía con magnificencia.

ññññ

Llovía en la ciudad, llovía en la ansiedad,
llovía en el estrés, llovía en la prisa,
llovía en la multitud, llovía en el ruido,
llovía en la confusión, llovía en la desesperación.

======[LLUEVA]
Cuando LLUEVA, me siento cansado,
La lluvia que llueve no cesará,
Lluevan gotas sobre mi cabeza,
Llueve y llueve sin parar.

ññññ

La lluvia que LLUEVA es fuerte,
Llueven rayos en el cielo,
Llueve sobre la ciudad entera,
Lluevan gotas que no cesan.

ññññ

Es solemne la forma en que LLUEVA,
Llueven lágrimas de los dioses,
Llueve sobre la tierra seca,
Lluevan bendiciones del cielo.

ññññ

La lluvia que LLUEVA en el pasado,
Llueve en el presente también,
Lluevan gotas que caen sin cesar,
Llueve en el futuro, sin fin.

ññññ

La naturaleza que LLUEVA es hermosa,
Llueven flores en el jardín,
Llueve sobre la montaña alta,
Lluevan ríos que fluyen sin cesar.

ññññ

En el barroco de la ciudad, LLUEVA,
Llueven estatuas de mármol,
Llueve sobre la catedral antigua,
Lluevan gotas de agua bendita.

ññññ

La ansiedad urbana que LLUEVA es intensa,
Llueven sirenas en la noche,
Llueve sobre la ciudad que nunca duerme,
Lluevan gotas de estrés que no cesan.

======[LLUEVAN]
Las LLUEVAN gotas caen sin cesar,
las lluevan lágrimas de mi alma,
la que lluevan es una tristeza,
las que lluevan son mis esperanzas.

ññññ

Las LLUEVAN nubes grises se acercan,
lluevan recuerdos de tiempos pasados,
las que lluevan son las oportunidades,
las LLUEVAN posibilidades que se esfuman.

ññññ

Las LLUEVAN trompetas suenan con solemnidad,
la que lluevan es una llamada a la reflexión,
las que lluevan son las palabras de sabiduría,
las LLUEVAN verdades que nos hacen crecer.

ññññ

Las LLUEVAN horas pasan sin cesar,
la que lluevan es una cuenta regresiva,
las que lluevan son las oportunidades perdidas,
las LLUEVAN posibilidades que se desvanecen.

ññññ

Las LLUEVAN hojas caen de los árboles,
lluevan gotas de rocío en la mañana,
las que lluevan son las estaciones del año,
las LLUEVAN mariposas que bailan en el viento.

ññññ

Las LLUEVAN catedrales se alzan al cielo,
la que lluevan es una arquitectura divina,
las que lluevan son las esculturas de mármol,
las LLUEVAN pinturas que adornan las paredes.

ññññ

Las LLUEVAN luces de la ciudad brillan,
la que lluevan es una ansiedad que no cesa,
las que lluevan son las sirenas de los coches,
las LLUEVAN voces que gritan en la noche LLUEVAN.

======[LLUEVE]
LLUEVE sobre mí, llueven mis lágrimas, llueve la tristeza que me consume,
llueve sin cesar, como mi cansancio, que me hace llorar y llorar.
La lluvia que llueve fuera es nada comparada con la que llueve dentro,
donde llueve la desesperación y llueven mis sueños rotos.

ññññ

Llueve la mañana, llueven las gotas sobre mi ventana,
llueve la tarde con sus recuerdos, llueven las noches con su silencio.
Llueve el viento que susurra secretos, llueven las hojas que caen sin cesar,
llueve la vida que pasa y llueven mis momentos perdidos.

ññññ

LLUEVE con solemnidad, llueven los himnos de la naturaleza,
llueve la grandeza de los cielos, llueven las estrellas en la oscuridad.
La lluvia que llueve es un bautismo, llueve la pureza y la renovación,
donde llueve la esperanza y llueven las promesas de un nuevo amanecer.

ññññ

Llueve el pasado, llueven los recuerdos que no puedo olvidar,
llueve el presente con sus desafíos, llueven las horas que se escapan.
Llueve el futuro con sus incertidumbres, llueven las posibilidades sin fin,
donde llueve la ansiedad y llueven las preguntas sin respuesta.

ññññ

Llueve la naturaleza, llueven los ríos que fluyen sin cesar,
llueve la lluvia que alimenta, llueven las flores que brotan en la tierra.
La lluvia que llueve es un ciclo, llueve la vida que se renueva,
donde llueve la armonía y llueven las melodías de la creación.

ññññ

LLUEVE con ornamentación, llueven las palabras que se entrelazan,
llueve la poesía que fluye, llueven las metáforas que se multiplican.
La lluvia que llueve es un espectáculo, llueve la imaginación que vuela,
donde llueve la fantasía y llueven las historias que se tejieron.

ññññ

Llueve la ciudad, llueven las luces que parpadean sin cesar,
llueve la ansiedad que late, llueven las sirenas que chillan en la noche.
La lluvia que llueve es un ritmo, llueve la energía que pulsa,
donde llueve la velocidad y llueven las emociones que se desbordan.

======[LLUEVEN]
LLUEVEN lágrimas de mi alma cansada,
llueven recuerdos que no quiero recordar,
llueven momentos que me hacen llorar,
llueven sueños que se desvanecen en el aire.

ññññ

LLUEVEN gotas de lluvia sobre mi rostro,
llueven palabras que no quiero escuchar,
llueven pensamientos que me hacen reflexionar,
llueven emociones que me hacen sentir vivo.

ññññ

LLUEVEN trompetas que anuncian la llegada,
llueven ángeles que cantan en coro,
llueven flores que cubren el suelo,
llueven bendiciones que llenan mi corazón.

ññññ

LLUEVEN minutos que se convierten en horas,
llueven horas que se convierten en días,
llueven días que se convierten en semanas,
llueven semanas que se convierten en años que llueven.

ññññ

LLUEVEN hojas que caen de los árboles,
llueven ríos que fluyen hacia el mar,
llueven montañas que se elevan hacia el cielo,
llueven valles que se extienden hacia la tierra que llueven.

ññññ

LLUEVEN joyas que adornan la corona,
llueven flores que cubren el manto,
llueven estrellas que brillan en el cielo,
llueven diamantes que relucen en la noche que llueven.

ññññ

LLUEVEN luces que iluminan la ciudad,
llueven sonidos que llenan el aire,
llueven personas que corren por la calle,
llueven emociones que se desbordan en la noche que llueven.

======[LLUVIA]
La lluvia me cansa, la lluvia me quita el sueño,
la lluvia que cae sin cesar me agota,
la lluvia que insiste en mojar mi alma,
la lluvia que me hace querer dormir.

ññññ

La lluvia que cae es lluvia fuerte, lluvia suave,
lluvia que moja, lluvia que calma,
lluvia que es tormenta, lluvia que es refugio,
lluvia que es vida, lluvia que es muerte.

ññññ

La lluvia que nos rodea es lluvia sagrada,
lluvia que nos limpia, lluvia que nos purifica,
lluvia que nos hace reflexionar, lluvia que nos hace crecer,
lluvia que nos lleva a la contemplación.

ññññ

La lluvia de ayer es lluvia que ya pasó,
la lluvia de hoy es lluvia que nos moja,
la lluvia de mañana es lluvia que nos espera,
la lluvia que siempre es lluvia que nos rodea.

ññññ

La lluvia que cae en el bosque es lluvia que revive,
la lluvia que cae en el río es lluvia que fluye,
la lluvia que cae en la montaña es lluvia que se eleva,
la lluvia que cae en el valle es lluvia que se aquieta.

ññññ

La lluvia que nos envuelve es lluvia de oro,
lluvia que nos cubre de pétalos de rosa,
lluvia que nos lleva a un mundo de ensueño,
lluvia que nos hace bailar con las gotas de lluvia.

ññññ

La lluvia que cae en la ciudad es lluvia que nos aprisiona,
la lluvia que nos hace correr es lluvia que nos estresa,
la lluvia que nos moja es lluvia que nos desespera,
la lluvia que nos rodea es lluvia que nos ahoga lluvia.
# LLUVIAS EN MAYÚSCULAS
Llueve sobre mí, lluvias que me llaman,
llamando a la lluvia que llora,
llorando por la lluvia que no llueve,
llueve en mi corazón, sin cesar.

ññññ

Las lluvias caen, una a una, lluvias,
lluvias que se cuentan, una por una,
una lluvia que cae, y otra que llueve,
lluvias que se suman, sin cesar, lluvias.

ññññ

La lluvia es solemne, las lluvias son sagradas,
sagradas como la lluvia que cae,
cae la lluvia, y con ella, las lluvias,
lluvias que son sagradas, y solemnes, lluvias.

ññññ

En el tiempo de las lluvias, llueve el pasado,
llueve el presente, y llueve el futuro,
futuro que se esconde, detrás de las lluvias,
lluvias que llueven, en el tiempo, sin cesar.

ññññ

La naturaleza es lluvia, y la lluvia es naturaleza,
naturaleza que se refleja, en las lluvias,
lluvias que caen, y se esconden, en la naturaleza,
naturaleza que es lluvia, y lluvia que es naturaleza.

ññññ

Las lluvias barrocas, caen con ornato,
ornato que se desborda, en las lluvias,
lluvias que se entrelazan, con la lluvia,
lluvia que es barroca, y se desborda, en lluvias.

ññññ

La ciudad late, con ansiedad, bajo las lluvias,
lluvias que caen, con estrés, y ansiedad,
ansiedad que se refleja, en las lluvias,
lluvias que llueven, con ansiedad, en la ciudad, lluvias.
# LLUVIOSA
En la lluviosa noche, lluviosas lágrimas caen,
lluviosos pensamientos me acosan sin cesar,
la lluviosa ciudad late con un ritmo lluvioso,
donde la lluviosa soledad me hace llorar.

ññññ

En la lluviosa ciudad, hay lluviosas calles,
lluviosos edificios, lluviosas plazas y parques,
lluviosas flores que brotan en cada lluviosa esquina,
lluviosas historias que se esconden en cada lluviosa calleja.

ññññ

La lluviosa mañana amanece con un lluvioso canto,
lluviosas gotas que caen sobre la lluviosa tierra,
la lluviosa naturaleza se despierta con un lluvioso susurro,
donde la lluviosa belleza se refleja en cada lluviosa onda.

ññññ

La lluviosa memoria me lleva a un tiempo lluvioso,
donde la lluviosa juventud corría con un ritmo lluvioso,
la lluviosa nostalgia me hace recordar un pasado lluvioso,
donde la lluviosa felicidad se escondía en cada lluviosa sonrisa.

ññññ

En la lluviosa naturaleza, hay un lluvioso equilibrio,
donde la lluviosa armonía se refleja en cada lluviosa forma,
la lluviosa biodiversidad se esconde en cada lluviosa esquina,
donde la lluviosa belleza se manifiesta en cada lluviosa onda.

ññññ

La lluviosa noche se viste de un lluvioso manto,
donde la lluviosa luna brilla con un lluvioso resplandor,
la lluviosa ciudad se convierte en un lluvioso escenario,
donde la lluviosa pasión se esconde en cada lluviosa sombra.

ññññ

En la lluviosa ciudad, hay un lluvioso ritmo que late,
donde la lluviosa ansiedad se esconde en cada lluviosa esquina,
la lluviosa velocidad se refleja en cada lluviosa calle,
donde la lluviosa desesperación se manifiesta en cada lluviosa mirada.

======[LLUVIOSO]
En días lluviosos, me siento lluviosa,
mi alma está llena de lluvias,
el que me ama no me ama en días lluviosos,
y yo me pregunto si él es lluvioso.

ññññ

En la ciudad lluviosa, veo lluvias,
lluviosas calles, lluviosos techos,
el ruido de las lluvias me hace lluviosa,
y yo cuento las lluvias que me hacen lluvioso.

ññññ

En la solemnidad de la lluvia, soy solemne,
mi corazón late con ritmo lluvioso,
el que me ama me ama con pasión lluviosa,
y juntos somos un himno lluvioso.

ññññ

En el tiempo lluvioso, me siento atrapada,
el pasado es lluvioso, el presente es lluvia,
el futuro es incierto, pero será lluvioso,
y yo me pregunto si el tiempo es lluvioso.

ññññ

En la naturaleza lluviosa, me siento viva,
el viento es lluvioso, las flores son lluvias,
el río es lluvioso, y yo me siento lluviosa,
y todo es un ciclo lluvioso.

ññññ

En la arquitectura barroca, veo lluvias,
lluviosas columnas, lluviosos arcos,
el arte es lluvioso, y yo me siento lluviosa,
y todo es un estilo lluvioso.

ññññ

En la ciudad ansiosa, me siento lluviosa,
el tráfico es lluvioso, la gente es lluvia,
el ruido es lluvioso, y yo me siento lluvioso,
y todo es un caos lluvioso.

======[LLUVIOSOS]
En lluviosos días, lluvioso es mi ánimo,
lluviosas lágrimas caen de mis ojos lluviosos,
el que lluvioso me hace sentir, no me hace lluvioso,
lluvioso es el dolor que me hace ser lluvioso.

ññññ

En la ciudad lluviosa, lluviosos son los techos,
lluviosas gotas caen de los lluviosos canalones,
lluvioso es el sonido de la lluvia en los lluviosos,
lluviosas noches pasamos bajo los lluviosos.

ññññ

Lluvia solemne, lluviosa y majestuosa,
lluviosos truenos resuenan en el lluvioso cielo,
lluvioso es el poder de la naturaleza lluviosa,
lluviosas aguas llenan los lluviosos ríos.

ññññ

En el tiempo lluvioso, lluviosas son las horas,
lluvioso es el pasado que nos hace lluviosos,
lluviosas son las noches que pasamos lluviosos,
lluvioso es el futuro que nos espera lluvioso.

ññññ

La naturaleza lluviosa, lluviosos son los árboles,
lluviosas hojas caen de los lluviosos ramajes,
lluvioso es el canto de los lluviosos pájaros,
lluviosas flores brotan en el lluvioso jardín.

ññññ

En el barroco de la lluvia, lluviosos son los arcos,
lluviosas gotas caen de los lluviosos ornamentos,
lluvioso es el estilo de la arquitectura lluviosa,
lluviosas esculturas se esconden en los lluviosos.

ññññ

La ciudad ansiosa, lluviosa y lluviosa es,
lluviosos son los gritos de la multitud lluviosa,
lluvioso es el ritmo de la ciudad lluviosa,
lluviosas noches pasamos en la ciudad lluviosa.
# LOBO
El lobo que me persigue, me persigue con su lobezno,
el lobo que me acecha, me acecha con su lobuno,
el lobo que me ataca, me ataca con su loba,
el lobo que me domina, me domina con su lobos.

ññññ

El lobo que corre, los lobos que corren, el lobo que corrió,
los lobos que corren, el lobo que corre, los lobos que corrieron,
el lobo que salta, los lobos que saltan, el lobo que saltó,
los lobos que saltan, el lobo que salta, los lobos que saltaron.

ññññ

Con solemnidad, el lobo que reina, los lobos que reinan,
el lobo que gobierna, los lobos que gobiernan, el lobo que gobernó,
el lobo que manda, los lobos que mandan, el lobo que mandó,
el lobo que ordena, los lobos que ordenan, el lobo que ordenó.

ññññ

En el tiempo del lobo, los lobos que vivieron, el lobo que vive,
el lobo que vivirá, los lobos que vivirán, el lobo que vivió,
el lobo que corrió, los lobos que corrieron, el lobo que correrá,
el lobo que saltó, los lobos que saltaron, el lobo que saltará.

ññññ

En la naturaleza del lobo, los lobos que habitan, el lobo que habita,
el lobo que merodea, los lobos que merodean, el lobo que merodeó,
el lobo que caza, los lobos que cazan, el lobo que cazó,
el lobo que sobrevive, los lobos que sobreviven, el lobo que sobrevivió.

ññññ

Con adornos barrocos, el lobo que brilla, los lobos que brillan,
el lobo que resplandece, los lobos que resplandecen, el lobo que resplandeció,
el lobo que fulgura, los lobos que fulguran, el lobo que fulguró,
el lobo que destella, los lobos que destellan, el lobo que destelló.

ññññ

En la ansiedad urbana, el lobo que aúlla, los lobos que aúllan,
el lobo que grita, los lobos que gritan, el lobo que gritó,
el lobo que clama, los lobos que claman, el lobo que clamó,
el lobo que susurra, los lobos que susurran, el lobo que susurró.

======[MADRID]
En LOCALIDAD me pierdo, LOCALIDADes me buscan,
LOCALIDAD me llama, LOCALIDADes me esperan,
LOCALIDAD me cansa, LOCALIDADes me agotan,
LOCALIDAD me duele, LOCALIDADes me quieren.

ññññ

En LOCALIDAD vivo, LOCALIDADes me rodean,
LOCALIDAD primera, LOCALIDAD segunda, LOCALIDAD tercera,
LOCALIDAD cuarta, LOCALIDAD quinta, LOCALIDAD sexta,
LOCALIDAD séptima, LOCALIDAD octava, LOCALIDAD me busca.

ññññ

LOCALIDAD es grande, LOCALIDADes son pequeñas,
LOCALIDAD es fuerte, LOCALIDADes son débiles,
LOCALIDAD es solemne, LOCALIDADes son humildes,
LOCALIDAD es poderosa, LOCALIDADes son sumisas.

ññññ

En LOCALIDAD el tiempo pasa, LOCALIDADes se quedan,
LOCALIDAD es ayer, LOCALIDADes son hoy,
LOCALIDAD será mañana, LOCALIDADes son el pasado,
LOCALIDAD es el presente, LOCALIDADes son el futuro.

ññññ

En LOCALIDAD la naturaleza es hermosa, LOCALIDADes son feos,
LOCALIDAD es el sol, LOCALIDADes son las nubes,
LOCALIDAD es el río, LOCALIDADes son las montañas,
LOCALIDAD es el viento, LOCALIDADes son las flores.

ññññ

En LOCALIDAD barroca, LOCALIDADes son ornamentales,
LOCALIDAD es la curva, LOCALIDADes son las líneas rectas,
LOCALIDAD es el dorado, LOCALIDADes son los colores vivos,
LOCALIDAD es la opulencia, LOCALIDADes son la sencillez.

ññññ

En LOCALIDAD urbana, LOCALIDADes son el estrés,
LOCALIDAD es el ruido, LOCALIDADes son el silencio,
LOCALIDAD es la prisa, LOCALIDADes son la calma,
LOCALIDAD es la ansiedad, LOCALIDADes son la serenidad.

======[LOCALIZACIÓN]
En la LOCALIZACIÓN, me siento localizado,
localizando cada paso con cansancio local,
la localización de mi alma está localizada,
en un lugar donde la LOCALIZACIÓN me localiza.

ññññ

En la LOCALIZACIÓN, hay localizaciones varias,
localizando cada una con precisión local,
las localizaciones de la ciudad están localizadas,
en una LOCALIZACIÓN que comprende todas las localizaciones.

ññññ

La LOCALIZACIÓN es solemne, localizando cada rincón,
con una solemnidad que localiza el alma local,
en la localización de la historia, está localizada,
la grandeza de la LOCALIZACIÓN que nos localiza.

ññññ

La LOCALIZACIÓN cambia con el tiempo, localizando cada momento,
en un pasado que localizó, un presente que localiza,
el futuro localizará, en una LOCALIZACIÓN que se localiza,
en el tiempo que localiza cada instante local.

ññññ

La LOCALIZACIÓN se encuentra en la naturaleza, localizando cada paisaje,
con una belleza que localiza el alma local,
en la localización de los elementos, está localizada,
la armonía de la LOCALIZACIÓN que nos localiza.

ññññ

En la LOCALIZACIÓN barroca, hay localizaciones ornamentadas,
con una complejidad que localiza cada detalle local,
las localizaciones de la arquitectura están localizadas,
en una LOCALIZACIÓN que comprende todas las localizaciones.

ññññ

La LOCALIZACIÓN urbana es ansiosa, localizando cada ruido,
con una velocidad que localiza el alma local,
en la localización de la ciudad, está localizada,
la ansiedad de la LOCALIZACIÓN que nos localiza.

======[POLÍPTOTON]
La loción me lociona con suavidad,
pero la loción que me lociona no es la loción que yo locione,
la loción que lociona es la que me hace locionar,
y la loción que lociono es la que me hace locionar con loción.

ññññ

La loción lociona, locionas, locionamos,
locionáis, locionan, con diferentes lociones,
la loción que lociona es la que más lociona,
y la loción que lociono es la que menos lociona con loción.

ññññ

La loción es la que lociona con majestad,
la loción que lociona es la que más lociona,
la loción que lociono es la que lociona con solemnidad,
y la loción que locionamos es la que lociona con loción.

ññññ

La loción que locioné ayer es la que lociona hoy,
la loción que locionaré mañana es la que lociono,
la loción que locionamos es la que lociona en el tiempo,
y la loción que lociono es la que lociona con loción en el pasado.

ññññ

La loción que lociona en la naturaleza es la que lociona con libertad,
la loción que lociono en la ciudad es la que lociona con restricciones,
la loción que locionamos en el campo es la que lociona con loción,
y la loción que lociono en el bosque es la que lociona con loción y naturaleza.

ññññ

La loción que lociona con ornamentos es la que lociona con barroquismo,
la loción que lociono con complejidad es la que lociona con loción,
la loción que locionamos con extravagancia es la que lociona con loción y barroco,
y la loción que lociono con exuberancia es la que lociona con loción y ornamentos.

ññññ

La loción que lociona con ansiedad es la que lociona con velocidad,
la loción que lociono con estrés es la que lociona con loción,
la loción que locionamos con prisa es la que lociona con loción y ansiedad,
y la loción que lociono con agitación es la que lociona con loción y ansiedad urbana.

======[LOCURA]
En la locura que me consume, locuras me rodean,
locura es lo que siento, locuras me atormentan,
la locura que me invade, locuras me destruyen,
en esta locura que me mata, locuras me matan.

ññññ

La locura es una cosa, locuras son muchas,
locura es lo que veo, locuras son lo que siento,
la locura que me habla, locuras me susurran,
en la locura que me espera, locuras me reciben.

ññññ

Con solemnidad, la locura me llama,
la locura que me espera, locuras me rodean,
en la locura que me habla, locuras me susurran,
la locura que me consume, locuras me destruyen.

ññññ

En el tiempo de la locura, locuras me visitan,
la locura que me rodea, locuras me atormentan,
la locura que me invade, locuras me destruyen,
en la locura que me mata, locuras me matan.

ññññ

La naturaleza de la locura, locuras me muestra,
la locura que me habla, locuras me susurran,
en la locura que me rodea, locuras me atormentan,
la locura que me consume, locuras me destruyen.

ññññ

Con barroquismo, la locura me adorna,
la locura que me rodea, locuras me atormentan,
la locura que me invade, locuras me destruyen,
en la locura que me mata, locuras me matan locuras.

ññññ

En la ansiedad de la locura, locuras me asaltan,
la locura que me consume, locuras me destruyen,
la locura que me invade, locuras me atormentan,
en la locura que me mata, locuras me matan locuras locuras.

======[LOMA]
En la loma, me siento cansado,
la loma me cansa, el cansancio es loma,
la loma que subo es la que me hace cansar,
y el cansancio de la loma es lo que me loma.

ññññ

La loma tiene lomas, y cada loma es una loma,
la loma que veo es la loma que quiero,
la loma que quiero es la loma que me llama,
y la loma que me llama es la loma que me loma.

ññññ

En la loma sagrada, se encuentra la loma,
la loma que es sagrada es la loma que me llama,
la loma que me llama es la loma que me hace loma,
y la loma que me hace loma es la loma que me loma.

ññññ

La loma del pasado es la loma que recuerdo,
la loma que recuerdo es la loma que me hace recordar,
la loma que me hace recordar es la loma que me loma,
y la loma que me loma es la loma que me hace loma.

ññññ

La loma natural es la loma que me rodea,
la loma que me rodea es la loma que me hace sentir,
la loma que me hace sentir es la loma que me loma,
y la loma que me loma es la loma que me hace loma.

ññññ

En la loma barroca, se encuentra la loma,
la loma que es barroca es la loma que me llama,
la loma que me llama es la loma que me hace loma,
y la loma que me hace loma es la loma que me loma.

ññññ

La loma urbana es la loma que me agobia,
la loma que me agobia es la loma que me hace loma,
la loma que me hace loma es la loma que me loma,
y la loma que me loma es la loma que me loma.

======[LONGEVIDAD]
En la longevidad de mis días, me siento cansado de vivir,
la longevidad de mis noches, me hace querer dormir,
la longevidad de mis sueños, se desvanece sin querer,
y la longevidad de mi alma, se apaga sin resistir.

ññññ

La longevidad de la vida, se mide en años y edades,
la longevidad de la juventud, se cuenta en risas y juegos,
la longevidad de la madurez, se enumera en logros y tareas,
y la longevidad de la vejez, se resume en sabiduría y años.

ññññ

En la solemnidad de la longevidad, se habla de siglos,
la longevidad de las civilizaciones, se cuenta en imperios y reinos,
la longevidad de la historia, se escribe en libros y crónicas,
y la longevidad de la humanidad, se celebra en festivales y rituales.

ññññ

La longevidad del tiempo, se mide en segundos y minutos,
la longevidad de la hora, se cuenta en horas y días,
la longevidad de la semana, se enumera en semanas y meses,
y la longevidad del año, se resume en años y décadas.

ññññ

En la naturaleza, la longevidad se ve en árboles y montañas,
la longevidad de los ríos, se cuenta en kilómetros y caudales,
la longevidad de los animales, se enumera en especies y hábitats,
y la longevidad del planeta, se celebra en ciclos y estaciones.

ññññ

La longevidad barroca, se ve en ornamentos y decorados,
la longevidad de las artes, se cuenta en estilos y movimientos,
la longevidad de la literatura, se enumera en autores y obras,
y la longevidad de la música, se resume en melodías y armonías.

ññññ

En la ansiedad urbana, la longevidad se siente en el ruido,
la longevidad de la ciudad, se cuenta en edificios y calles,
la longevidad de la multitud, se enumera en caras y voces,
y la longevidad del estrés, se apaga en la soledad y el silencio.

======[LONGITUD]
En la longitud de mi camino, me siento cansado de caminar,
la longitud de mis pasos se vuelve cada vez más corta,
la longitud de mi resistencia se desvanece como la longitud de un suspiro,
en la longitud de mi alma, solo queda la longitud de la fatiga.

ññññ

En la longitud de las listas, enumero cada tarea con longitud,
la longitud de los días se mide por la longitud de las horas,
la longitud de los meses se cuenta por la longitud de las semanas,
en la longitud de los años, solo queda la longitud de la memoria.

ññññ

Con solemnidad, declaro la longitud de mi compromiso,
la longitud de mi palabra es tan larga como la longitud de mi honor,
la longitud de mi juramento se extiende como la longitud de mi vida,
en la longitud de mi corazón, late la longitud de mi lealtad.

ññññ

La longitud del tiempo se mide en la longitud de los siglos,
la longitud de los minutos se cuenta en la longitud de los segundos,
la longitud de las horas se siente en la longitud de la espera,
en la longitud de la eternidad, solo hay la longitud del presente.

ññññ

En la longitud de los ríos, fluye la longitud de la naturaleza,
la longitud de los bosques se extiende como la longitud de la libertad,
la longitud de las montañas se alza como la longitud de la grandeza,
en la longitud del paisaje, se refleja la longitud del alma.

ññññ

Con ornamentos barrocos, describo la longitud de mi pasión,
la longitud de mis emociones se entrelaza como la longitud de las flores,
la longitud de mis pensamientos se enrosca como la longitud de las volutas,
en la longitud de mi corazón, late la longitud de la creatividad.

ññññ

En la longitud de las calles, siento la longitud de la ansiedad,
la longitud de los días se vuelve cada vez más corta en la longitud de la ciudad,
la longitud de las noches se alarga como la longitud de la soledad,
en la longitud de mi espíritu, solo queda la longitud de la búsqueda.

======[LUCERO]
En el cielo, un lucero brilla con fuerza,
pero mi corazón late con un lucerío débil,
el lucerar de mis esperanzas se apaga,
y el lucero que me guía se convierte en un lucerío lejano.

ññññ

Conozco muchos luceros que lucen con intensidad,
luceros que lucen en el cielo con lucidez,
cada lucero que veo me hace recordar un lucerío,
y me pregunto cuántos luceros lucirán con lucidez.

ññññ

En la solemnidad de la noche, un lucero brilla,
el lucerar de su luz ilumina con lucidez,
el lucero que guía a los navegantes es un lucerío,
y su lucerar nos hace reflexionar con lucidez.

ññññ

En el pasado, un lucero brillaba con fuerza,
en el presente, el lucero brilla con lucidez,
en el futuro, el lucero lucirá con un lucerío,
y su lucerar nos hará recordar un lucerío lejano.

ññññ

La naturaleza nos muestra un lucero en el cielo,
el lucerar de las flores es un lucerío hermoso,
el lucero que guía a los insectos es un lucerío,
y su lucerar nos hace apreciar la naturaleza con lucidez.

ññññ

En el barroco de la noche, un lucero brilla con fuerza,
el lucerar de su luz ilumina con un lucerío,
el lucero que guía a los poetas es un lucerío,
y su lucerar nos hace crear con lucidez y un lucerío.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, un lucero brilla con intensidad,
el lucerar de su luz ilumina con un lucerío lejano,
el lucero que guía a los ciudadanos es un lucerío,
y su lucerar nos hace reflexionar con lucidez y un lucerío.

======[LUCHA]
En la lucha diaria, luchamos sin cesar,
luchadoras y luchadores, con lucha en el corazón,
la lucha nos consume, y luchamos con lucha,
hasta que la lucha nos deje exhaustos, sin lucha.

ññññ

Enumeremos las luchas, una lucha por día,
luchas y luchadores, con lucha en cada paso,
la lucha es constante, y luchamos con lucha,
en cada lucha, hay una lucha que nos hace luchar.

ññññ

En la lucha solemne, luchamos con honor,
luchadoras y luchadores, con lucha en el alma,
la lucha es noble, y luchamos con lucha,
hasta que la lucha nos eleve a la gloria, con lucha.

ññññ

La lucha en el tiempo, es una lucha sin fin,
luchamos en el pasado, y luchamos en el presente,
la lucha es eterna, y luchamos con lucha,
hasta que la lucha nos lleve al futuro, con lucha.

ññññ

En la naturaleza, la lucha es una lucha por sobrevivir,
luchamos contra el viento, y luchamos contra el fuego,
la lucha es feroz, y luchamos con lucha,
hasta que la lucha nos haga parte de la naturaleza, con lucha.

ññññ

En el barroco de la lucha, luchamos con pasión,
luchadoras y luchadores, con lucha en cada gesto,
la lucha es una danza, y luchamos con lucha,
hasta que la lucha nos lleve al éxtasis, con lucha.

ññññ

En la ansiedad urbana, la lucha es una lucha por espacio,
luchamos en las calles, y luchamos en las plazas,
la lucha es constante, y luchamos con lucha,
hasta que la lucha nos haga encontrar nuestro lugar, con lucha.

======[LUCHANDO]
Estoy luchando, luchamos, lucharé,
con cada paso, con cada caída,
luchando contra el agotamiento,
luchaba, pero ya no puedo más.

ññññ

Luchando en la oscuridad, luchamos en la luz,
luchan los que están cerca, luchan los que están lejos,
luchando con cada palabra, luchando con cada acción,
luchamos, luchan, lucharán.

ññññ

Luchando con solemnidad, luchamos con honor,
luchan los que creen, luchan los que dudan,
luchando por la justicia, luchando por la verdad,
luchamos, luchan, lucharemos.

ññññ

Luchando en el pasado, luchamos en el presente,
luchan los que recuerdan, luchan los que olvidan,
luchando por el futuro, luchando por el ahora,
luchamos, luchan, lucharán.

ññññ

Luchando contra la naturaleza, luchamos con la naturaleza,
luchan los que dominan, luchan los que se dejan llevar,
luchando por la supervivencia, luchando por la armonía,
luchamos, luchan, lucharemos.

ññññ

Luchando con ornamentos, luchamos con palabras,
luchan los que crean, luchan los que destruyen,
luchando por la belleza, luchando por la fealdad,
luchamos, luchan, lucharemos luchando.

ññññ

Luchando en la ciudad, luchamos en la multitud,
luchan los que corren, luchan los que se esconden,
luchando por la libertad, luchando por la seguridad,
luchamos, luchan, lucharemos luchando.

======[LUCHAR]
En el campo de batalla, LUCHAR es mi destino,
donde luché, luchamos, y lucharán con honor,
pero el que lucha no es el que luchaba,
sino el que luchará con fuerza y valor.
Luchamos, luchan, y lucharán con pasión,
pero el que lucha es el que luchaba con fuego,
donde luché, luchamos, y lucharán con razón,
y el que luchará es el que luchaba con deseo.

ññññ

Enumeremos las veces que LUCHAR es necesario,
luchamos, luchan, y lucharán con precisión,
donde luché, luchamos, y lucharán con claridad,
y el que lucha es el que luchaba con decisión.
Luchamos, luchan, y lucharán con fuerza y valor,
pero el que lucha no es el que luchaba con miedo,
donde luché, luchamos, y lucharán con honor,
y el que luchará es el que luchaba con orgullo.

ññññ

Con solemnidad, LUCHAR es un deber,
donde luché, luchamos, y lucharán con respeto,
pero el que lucha es el que luchaba con dignidad,
y el que luchará es el que luchaba con nobleza.
Luchamos, luchan, y lucharán con gravedad,
pero el que lucha no es el que luchaba con ligereza,
donde luché, luchamos, y lucharán con seriedad,
y el que luchará es el que luchaba con solemnidad.

ññññ

En el pasado, LUCHAR era una necesidad,
donde luché, luchamos, y lucharán con nostalgia,
pero el que lucha es el que luchaba con melancolía,
y el que luchará es el que luchaba con anhelo.
Luchamos, luchan, y lucharán con recuerdos,
pero el que lucha no es el que luchaba con olvido,
donde luché, luchamos, y lucharán con memoria,
y el que luchará es el que luchaba con historia.

ññññ

En la naturaleza, LUCHAR es una ley,
donde luché, luchamos, y lucharán con instinto,
pero el que lucha es el que luchaba con supervivencia,
y el que luchará es el que luchaba con adaptación.
Luchamos, luchan, y lucharán con ferocidad,
pero el que lucha no es el que luchaba con debilidad,
donde luché, luchamos, y lucharán con savia,
y el que luchará es el que luchaba con vigor.

ññññ

Con estilo barroco, LUCHAR es un arte,
donde luché, luchamos, y lucharán con ornamentación,
pero el que lucha es el que luchaba con complejidad,
y el que luchará es el que luchaba con elaboración.
Luchamos, luchan, y lucharán con floritura,
pero el que lucha no es el que luchaba con sencillez,
donde luché, luchamos, y lucharán con grandiosidad,
y el que luchará es el que luchaba con magnificencia.

ññññ

En la ciudad, LUCHAR es una lucha diaria,
donde luché, luchamos, y lucharán con ansiedad,
pero el que lucha es el que luchaba con estrés,
y el que luchará es el que luchaba con agobio.
Luchamos, luchan, y lucharán con prisa,
pero el que lucha no es el que luchaba con calma,
donde luché, luchamos, y lucharán con velocidad,
y el que luchará es el que luchaba con urgencia.

======[LUCHAS]
En las luchas diarias, luchamos sin cesar,
luchadoras y luchadores, con el mismo afán,
pero las luchas internas son las que más nos luchan,
y nos dejan exhaustos, sin fuerza para luchar.

ññññ

Enumeremos las luchas que enfrentamos cada día,
luchas por la justicia, luchas por la igualdad, luchas sin fin,
donde luchadores y luchadoras se unen con un solo afán,
y juntos luchan por un mundo mejor, sin luchas inútiles.

ññññ

En las luchas épicas, los héroes se alzan con solemnidad,
luchando por la victoria, con honor y valentía,
donde cada luchador y luchadora se enfrenta a su destino,
y solo los más fuertes emergen, después de luchas titánicas.

ññññ

A través del tiempo, las luchas han sido constantes,
donde luchadores y luchadoras han luchado por sus derechos,
en el pasado, las luchas fueron por la supervivencia,
y en el presente, las luchas siguen, con nuevos retos que luchan.

ññññ

En la naturaleza, las luchas son parte del ciclo de la vida,
donde cada especie lucha por su lugar en el ecosistema,
los luchadores y luchadoras de la selva, luchan por la supervivencia,
y solo los más adaptables logran sobrevivir, después de luchas ferozes.

ññññ

En el estilo barroco de las luchas, los luchadores y luchadoras se adornan,
con armaduras y plumas, listos para la batalla,
donde cada luchador y luchadora se enfrenta a su oponente,
y solo el más habilidoso emerge victorioso, después de luchas ornamentadas.

ññññ

En la ansiedad urbana, las luchas son constantes y agobiantes,
donde luchadores y luchadoras se enfrentan a la presión diaria,
las luchas por el espacio, las luchas por el tiempo,
y las luchas por la supervivencia, son las que más nos luchan y nos dejan sin aliento para luchar.

======[LUCIDEZ]
En la LUCIDEZ de mi mente, me siento agotado,
la LUCIDEZ que busco, no me encuentra,
la LUCIDEZ que necesito, se esconde,
y la LUCIDEZ que quiero, no me quiere.

ññññ

Enumerando las razones de mi LUCIDEZ,
encuentro que la LUCIDEZ es lo que me falta,
la LUCIDEZ que tengo, no es suficiente,
y la LUCIDEZ que busco, es lo que me salva.

ññññ

Con solemnidad, declaro mi LUCIDEZ,
la LUCIDEZ que me guía, es mi razón,
la LUCIDEZ que me ilumina, es mi fe,
y la LUCIDEZ que me sostiene, es mi fuerza.

ññññ

En el tiempo de mi LUCIDEZ, me doy cuenta,
que la LUCIDEZ que tengo, es pasajera,
la LUCIDEZ que busco, es eterna,
y la LUCIDEZ que necesito, es ahora.

ññññ

En la naturaleza de mi LUCIDEZ, me sumerjo,
la LUCIDEZ que me rodea, es pura,
la LUCIDEZ que me inspira, es divina,
y la LUCIDEZ que me guía, es instintiva.

ññññ

Con barroquismo, describo mi LUCIDEZ,
la LUCIDEZ que me caracteriza, es compleja,
la LUCIDEZ que me define, es multifacética,
y la LUCIDEZ que me expresa, es artística.

ññññ

En la ansiedad urbana de mi LUCIDEZ, me pierdo,
la LUCIDEZ que busco, se esconde en el ruido,
la LUCIDEZ que necesito, se encuentra en el silencio,
y la LUCIDEZ que quiero, es la que me salva.

======[LUGAR]
En el lugar que me lugar, siento que me lugar sin lugar,
donde el lugar que conozco se convierte en un lugar,
que me hace preguntar si estoy en el lugar correcto,
o si el lugar que busco es un lugar que no tengo.

ññññ

En el lugar que recorro, veo lugares que me llaman,
lugares que me ofrecen un lugar para descansar,
pero el lugar que busco es un lugar que me haga sentir,
que estoy en el lugar correcto, en el lugar que quiero.

ññññ

En el lugar de la solemnidad, el lugar es sagrado,
donde el lugar de la tradición se convierte en un lugar,
que me hace reflexionar sobre el lugar que ocupo,
y el lugar que dejo para los que vienen detrás de mí.

ññññ

En el lugar del tiempo, el lugar es relativo,
donde el lugar que conozco se convierte en un lugar,
que me hace preguntar sobre el lugar que he estado,
y el lugar que estaré en el futuro, en un lugar.

ññññ

En el lugar de la naturaleza, el lugar es puro,
donde el lugar que veo se convierte en un lugar,
que me hace sentir conectado con el lugar que me rodea,
y el lugar que estoy en armonía con la naturaleza del lugar.

ññññ

En el lugar barroco, el lugar es ornamentado,
donde el lugar que conozco se convierte en un lugar,
que me hace sentir como si estuviera en un lugar de ensueño,
donde el lugar que veo es un lugar que me hace soñar.

ññññ

En el lugar de la ansiedad urbana, el lugar es caótico,
donde el lugar que conozco se convierte en un lugar,
que me hace sentir como si estuviera en un lugar sin salida,
donde el lugar que busco es un lugar que me haga sentir en paz.
# LUJURIA EN MAYÚSCULAS
En la lujuria que me consume, lujo me rodea,
pero la lujuria que siento no se sacia con lujo,
la lujuria que me devora es insaciable, lujuria,
y en esta lujuria, me pierdo, sin lujo que me salve.

ññññ

La lujuria es una lista interminable, lujo y lujuria,
donde el lujo y la lujuria se entrelazan sin fin,
la lujuria y el lujo, un dúo que baila sin cesar,
y en esta danza, la lujuria y el lujo se confunden.

ññññ

Con solemnidad, hablo de la lujuria, un lujo,
que solo unos pocos pueden permitirse, lujuria,
pero la lujuria es un lujo que no se puede comprar,
y en esta lujuria, se encuentra la verdadera lujuria.

ññññ

En el tiempo, la lujuria es un lujo que se desvanece,
pero la lujuria que queda es la que realmente importa,
la lujuria que se siente en el momento es lujo,
y la lujuria que se recuerda es la que realmente es lujuria.

ññññ

En la naturaleza, la lujuria es un lujo que se encuentra,
donde la lujuria y el lujo se entrelazan en armonía,
la lujuria es un lujo que se puede encontrar en cada rincón,
y en esta lujuria, se encuentra la verdadera naturaleza.

ññññ

Con adornos barrocos, la lujuria es un lujo que se exhibe,
donde la lujuria y el lujo se mezclan en un baile extravagante,
la lujuria es un lujo que se puede encontrar en cada detalle,
y en esta lujuria, se encuentra la verdadera esencia del lujo.

ññññ

En la ansiedad urbana, la lujuria es un lujo que se busca,
donde la lujuria y el lujo se confunden en un laberinto,
la lujuria es un lujo que se puede encontrar en cada esquina,
y en esta lujuria, se encuentra la verdadera ansiedad de la lujuria.

======[LUMBRE]
La lumbre que me quema, me queman, queman la lumbre que me quema,
La lumbre que me consume, consume la lumbre que me consume,
La lumbre que me agota, agotan la lumbre que me agota,
La lumbre que me quema, queman la lumbre que me quema.

ññññ

La lumbre que me ilumina, ilumina la lumbre que me ilumina,
La lumbre que me calienta, calienta la lumbre que me calienta,
La lumbre que me guía, guía la lumbre que me guía,
La lumbre que me ilumina, ilumina la lumbre que me ilumina.

ññññ

La lumbre que me llama, llama la lumbre que me llama,
La lumbre que me convoca, convoca la lumbre que me convoca,
La lumbre que me ordena, ordena la lumbre que me ordena,
La lumbre que me llama, llama la lumbre que me llama.

ññññ

La lumbre que me quema, quemaba la lumbre que me quema,
La lumbre que me consume, consumirá la lumbre que me consume,
La lumbre que me agota, agotará la lumbre que me agota,
La lumbre que me quema, quemaba la lumbre que me quema.

ññññ

La lumbre que me rodea, rodea la lumbre que me rodea,
La lumbre que me envuelve, envuelve la lumbre que me envuelve,
La lumbre que me abraza, abraza la lumbre que me abraza,
La lumbre que me rodea, rodea la lumbre que me rodea.

ññññ

La lumbre que me deslumbra, deslumbran la lumbre que me deslumbra,
La lumbre que me fascina, fascina la lumbre que me fascina,
La lumbre que me hipnotiza, hipnotiza la lumbre que me hipnotiza,
La lumbre que me deslumbra, deslumbran la lumbre que me deslumbra.

ññññ

La lumbre que me asfixia, asfixia la lumbre que me asfixia,
La lumbre que me sofoca, sofoca la lumbre que me sofoca,
La lumbre que me estrangula, estrangula la lumbre que me estrangula,
La lumbre que me asfixia, asfixia la lumbre que me asfixia.

======[LUMINOSAS]
En las LUMINOSAS noches, me siento agotada,
la luz que me rodea, me hace querer dormir,
las estrellas LUMINOSAS en el cielo, parecen burlarse,
de mi cansancio, que no me deja descansar.

ññññ

Enumeremos las LUMINOSAS cualidades que nos rodean,
la belleza LUMINOSAS de la naturaleza, nos llena de vida,
las flores LUMINOSAS que florecen en el jardín, son un espectáculo,
las LUMINOSAS mariposas que vuelan, nos hacen sonreír.

ññññ

En la solemne hora del amanecer, las LUMINOSAS luces del sol,
iluminan el mundo, con una belleza sin igual,
las LUMINOSAS nubes que flotan en el cielo, son un espectáculo,
las LUMINOSAS montañas que se alzan, nos llenan de admiración.

ññññ

En el transcurso del tiempo, las LUMINOSAS estrellas que brillan,
nos recuerdan la brevedad de la vida, y la importancia de vivir,
las LUMINOSAS horas que pasamos, son un regalo, que debemos aprovechar,
las LUMINOSAS memorias que creamos, son un tesoro, que debemos guardar.

ññññ

En la naturaleza, las LUMINOSAS flores que florecen,
son un símbolo de la vida, y la belleza que nos rodea,
las LUMINOSAS aguas que fluyen, son un reflejo, de la pureza,
las LUMINOSAS montañas que se alzan, son un desafío, que debemos superar.

ññññ

En el estilo barroco, las LUMINOSAS curvas que se entrelazan,
son un ejemplo de la complejidad, y la belleza que nos rodea,
las LUMINOSAS esculturas que se alzan, son un testimonio, de la creatividad,
las LUMINOSAS pinturas que cuelgan, son un reflejo, de la imaginación.

ññññ

En la ansiedad urbana, las LUMINOSAS luces que brillan,
son un símbolo de la velocidad, y la agitación que nos rodea,
las LUMINOSAS calles que se llenan, son un ejemplo, de la diversidad,
las LUMINOSAS personas que pasan, son un reflejo, de la complejidad.

======[LUNA]
La luna que me llena de ilusión,
me llena de luna llena de sueños,
pero la luna que me llena de anhelo,
no me llena de la luna que me llena de pasión.

ññññ

La luna que quiero ver, la luna que quiero sentir,
la luna que quiero tocar, la luna que quiero nombrar,
la luna que quiero contar, la luna que quiero enumerar,
la luna que quiero ver, la luna que quiero amar.

ññññ

La luna que nos ilumina, la luna que nos guía,
la luna que nos protege, la luna que nos salva,
la luna que nos habla, la luna que nos escucha,
la luna que nos llama, la luna que nos responde.

ññññ

La luna que fue, la luna que es,
la luna que será, la luna que se va,
la luna que viene, la luna que se queda,
la luna que pasa, la luna que permanece.

ññññ

La luna que brilla en el cielo,
la luna que se refleja en el mar,
la luna que ilumina la montaña,
la luna que baña la naturaleza.

ññññ

La luna que es diosa, la luna que es reina,
la luna que es dueña, la luna que es señora,
la luna que es poderosa, la luna que es majestuosa,
la luna que es barroca, la luna que es divina.

ññññ

La luna que me angustia, la luna que me atormenta,
la luna que me persigue, la luna que me acecha,
la luna que me vigila, la luna que me observa,
la luna que me llena de ansiedad, la luna que me llena de miedo.

======[LUNAR]
En la noche lunar, me siento cansado,
el que cansa me cansa, cansado de esperar,
cansado de querer, cansado de ser cansado,
cansado de la luna que me hace cansar.

ññññ

Enumeremos las fases de la luna lunar,
la luna que llena, la luna que llena de luz,
la luna que vacía, la luna que vacía de vida,
la luna que renueva, la luna que renueva la luna.

ññññ

En la solemnidad de la noche lunar,
la luna que es, la luna que es la reina,
la luna que gobierna, la luna que gobierna con poder,
la luna que ilumina, la luna que ilumina la luna.

ññññ

En el tiempo lunar, la luna que es,
la luna que era, la luna que será,
la luna que es la misma, la luna que es diferente,
la luna que cambia, la luna que cambia la luna.

ññññ

En la naturaleza lunar, la luna que crece,
la luna que decrece, la luna que se renueva,
la luna que es la vida, la luna que es la muerte,
la luna que es el ciclo, la luna que es el ciclo lunar.

ññññ

En el estilo barroco lunar, la luna que es ornada,
la luna que es decorada, la luna que es la joya,
la luna que brilla, la luna que brilla con luz,
la luna que es la perla, la luna que es la perla lunar.

ññññ

En la ansiedad urbana lunar, la luna que es lejana,
la luna que es inalcanzable, la luna que es la ilusión,
la luna que es la quimera, la luna que es la quimera lunar,
la luna que es el sueño, la luna que es el sueño lunar.

======[LUNARES]
En las noches LUNARES, me siento cansado,
el que cansa no me cansa como me canso,
cansado de esperar a quién me canse,
canso de no ser cansado como ellos cansan.

ññññ

Enumeremos los momentos LUNARES,
en que el que enumera no enumera como enumero,
enumero los pasos que el que enumera da,
enumero los que enumera como yo enumero.

ññññ

En solemnes LUNARES, se escucha el silencio,
el que escucha no escucha como escucho,
escucho al que escucha con solemnidad,
escucho el silencio como el que escucha escucha.

ññññ

En el tiempo de las LUNARES, se vive el presente,
el que vive no vive como vivo en el pasado,
vivo en el presente como el que vivió,
vivo el presente como el que vivirá en el futuro LUNARES.

ññññ

En la naturaleza LUNARES, se encuentra la armonía,
el que encuentra no encuentra como encuentro,
encuentro la armonía como el que la encontró,
encuentro la naturaleza como el que la encuentra LUNARES.

ññññ

En el estilo barroco de las LUNARES, se encuentra la ornamentación,
el que ornamenta no ornamenta como ornamentó,
ornamento con palabras como el que ornamenta,
ornamento la noche LUNARES como el que ornamenta ornamenta.

ññññ

En la ansiedad urbana de las LUNARES, se siente el estrés,
el que estresa no estresa como estreso,
estreso la ciudad como el que estresa,
estreso la noche LUNARES como el que estresa estresa.

======[LUNAS]
Lunas que me quieren, lunas que no me quieren,
Lunas que me querrán, lunas que me querrían,
Lunas que me querré, lunas que no me querré,
Lunas que me quieren como yo quiero que me quieran.

ññññ

Lunas que me llaman, lunas que me llamarán,
Lunas que me llamaban, lunas que me llamarían,
Lunas que me llamo, lunas que me llamaré,
Lunas que me llaman como yo quiero que me llamen.

ññññ

Lunas solemnes que me rodean, lunas solemnes que me rodearán,
Lunas solemnes que me rodeaban, lunas solemnes que me rodearían,
Lunas solemnes que me rodeo, lunas solemnes que me rodearé,
Lunas solemnes que me rodean como yo quiero que me rodeen.

ññññ

Lunas que pasan, lunas que pasarán,
Lunas que pasaban, lunas que pasarían,
Lunas que paso, lunas que pasaré,
Lunas que pasan como yo quiero que pasen.

ññññ

Lunas naturales que me rodean, lunas naturales que me rodearán,
Lunas naturales que me rodeaban, lunas naturales que me rodearían,
Lunas naturales que me rodeo, lunas naturales que me rodearé,
Lunas naturales que me rodean como yo quiero que me rodeen.

ññññ

Lunas barrocas que me quieren, lunas barrocas que no me quieren,
Lunas barrocas que me querrán, lunas barrocas que me querrían,
Lunas barrocas que me querré, lunas barrocas que no me querré,
Lunas barrocas que me quieren como yo quiero que me quieran.

ññññ

Lunas urbanas que me llaman, lunas urbanas que me llamarán,
Lunas urbanas que me llamaban, lunas urbanas que me llamarían,
Lunas urbanas que me llamo, lunas urbanas que me llamaré,
Lunas urbanas que me llaman como yo quiero que me llamen.
# LUNES
En lunes me despierto cansado,
el lunes me duele la cabeza,
lunes es el día que me quieren,
pero en lunes no me quiero.

ññññ

En lunes tengo que hacer tareas,
varios lunes he intentado escapar,
en cada lunes me doy cuenta,
de que el lunes es inevitable.

ññññ

El lunes es un día solemne,
el lunes es el comienzo del fin,
en lunes nos reunimos solemnemente,
para enfrentar el lunes con valentía.

ññññ

El lunes pasado me sentí triste,
pero el lunes que viene seré fuerte,
en el lunes presente me siento solo,
pero el lunes futuro me espera.

ññññ

En el lunes de la naturaleza,
el lunes es un día como cualquier otro,
el lunes es el día que el viento sopla,
y en lunes la lluvia cae suavemente.

ññññ

Oh, lunes barroco y lleno de adornos,
el lunes es un día de gran pompa,
en lunes nos vestimos con elegancia,
y en lunes bailamos con gracia.

ññññ

En el lunes de la ciudad,
el lunes es un día de ansiedad,
el lunes es el día que nos apresuramos,
y en lunes nos sentimos perdidos.

======[LUSTRO]
En el lustro que me queda, lustro que me falta,
me siento agotado, sin lustro que me impulse,
el lustro que me rodea es un lustro que me consume,
y el lustro que me queda es un lustro que me atormenta.

ññññ

Enumeremos el lustro que nos rodea,
el lustro de la mañana, el lustro de la noche,
el lustro que nos llena, el lustro que nos vacía,
y el lustro que nos hace reflexionar sobre el lustro que nos falta.

ññññ

En el lustro solemne de la historia,
el lustro de la grandeza, el lustro de la gloria,
se esconde el lustro de la verdad,
y el lustro que nos hace recordar el lustro que nos espera.

ññññ

El lustro del tiempo nos hace reflexionar,
sobre el lustro que hemos vivido, el lustro que vivimos,
el lustro que nos queda, el lustro que nos falta,
y el lustro que nos hace darnos cuenta del lustro que nos rodea.

ññññ

La naturaleza nos muestra su lustro,
el lustro de la flor, el lustro de la montaña,
el lustro del río, el lustro del mar,
y el lustro que nos hace sentir pequeños en el lustro que nos rodea.

ññññ

En el barroco lustro de la arquitectura,
el lustro de la ornamentación, el lustro de la decoración,
se esconde el lustro de la simplicidad,
y el lustro que nos hace apreciar el lustro que nos rodea con más lustro.

ññññ

La ansiedad urbana nos hace buscar el lustro,
el lustro de la velocidad, el lustro de la tecnología,
el lustro de la innovación, el lustro de la modernidad,
y el lustro que nos hace sentir atrapados en el lustro que nos consume con más lustro.
# LUTO
En el luto que me llena, luto me consume,
el luto que siento, luto me ahoga,
el luto que veo, luto me rodea,
el luto que vivo, luto me define.

ññññ

# LUTO
Luto negro, lutos grises, luto blanco,
luto de la noche, luto del día,
luto de la muerte, luto de la vida,
luto que me envuelve, luto que me ata.

ññññ

# LUTO
En el luto solemne, luto me inclina,
el luto que me llama, luto me responde,
el luto que me busca, luto me encuentra,
el luto que me espera, luto me recibe.

ññññ

# LUTO
El luto del pasado, luto que me recuerda,
el luto del presente, luto que me duele,
el luto del futuro, luto que me espera,
el luto que me rodea, luto que me consume.

ññññ

# LUTO
El luto de la montaña, luto que me eleva,
el luto del valle, luto que me humilla,
el luto del río, luto que me lleva,
el luto del viento, luto que me susurra.

ññññ

# LUTO
En el luto barroco, luto me envuelve,
el luto que me rodea, luto me ahoga,
el luto que me consume, luto me define,
el luto que me llena, luto me rebosa.

ññññ

# LUTO
El luto de la ciudad, luto que me asfixia,
el luto de la multitud, luto que me confunde,
el luto del ruido, luto que me aturde,
el luto de la ansiedad, luto que me consume.

======[LUZ]
La luz que me ilumina, me luz, no me alumbra como luz que me luzca,
la luz que me alumbra, me luz, no me ilumina como luz que me ilumine,
la luz que me ilumina, me luz, es la que me hace luz en la oscuridad,
la luz que me hace luz, me luz, es la que me alumbra con su luz.

ññññ

La luz que quiero, la luz que necesito, la luz que me luz,
la luz que me alumbra, la luz que me ilumina, la luz que me hace luz,
la luz que me rodea, la luz que me envuelve, la luz que me luzca,
la luz que me llena, la luz que me inunda, la luz que me hace luz.

ññññ

La luz que es, la luz que será, la luz que ha sido, la luz que me luz,
la luz que me ilumina, la luz que me alumbra, la luz que me hace luz,
la luz que me guía, la luz que me conduce, la luz que me luzca,
la luz que me salva, la luz que me redime, la luz que me hace luz.

ññññ

La luz del pasado, la luz del presente, la luz del futuro, la luz que me luz,
la luz que me ilumina, la luz que me alumbra, la luz que me hace luz,
la luz que me recuerda, la luz que me hace recordar, la luz que me luzca,
la luz que me hace reflexionar, la luz que me hace pensar, la luz que me hace luz.

ññññ

La luz del sol, la luz de la luna, la luz de las estrellas, la luz que me luz,
la luz que me ilumina, la luz que me alumbra, la luz que me hace luz,
la luz que me rodea, la luz que me envuelve, la luz que me luzca,
la luz que me llena, la luz que me inunda, la luz que me hace luz.

ññññ

La luz que me envuelve, la luz que me rodea, la luz que me ilumina, la luz que me luz,
la luz que me alumbra, la luz que me hace luz, la luz que me luzca,
la luz que me llena, la luz que me inunda, la luz que me hace luz,
la luz que me salva, la luz que me redime, la luz que me hace luz.

ññññ

La luz que me asfixia, la luz que me ahoga, la luz que me ilumina, la luz que me luz,
la luz que me alumbra, la luz que me hace luz, la luz que me luzca,
la luz que me rodea, la luz que me envuelve, la luz que me hace luz,
la luz que me llena, la luz que me inunda, la luz que me hace luz.

======[LÁGRIMA]
Lágrima que caes, lágrimas que caerán,
Lágrima que has caído, lágrimas que caeremos.
En tu caída, lágrima, veo lágrimas futuras,
Y en cada lágrima, un dolor que se repite.

ññññ

Lágrimas de tristeza, lágrima de dolor,
Lágrima de alegría, lágrimas de ilusión.
Enumeramos lágrimas, lágrima a lágrima,
Y en cada lágrima, una historia que se cuenta.

ññññ

La lágrima que cae, lágrimas que han caído,
Es testigo de lágrimas que caerán.
En su solemnidad, lágrima, se escucha un llamado,
A recordar lágrimas pasadas y futuras lágrimas.

ññññ

En el tiempo, lágrima, se esconden lágrimas,
Lágrimas que han sido, lágrimas que serán.
La perspectiva del tiempo, lágrima, nos muestra,
Que cada lágrima es un momento en el pasado o futuro.

ññññ

La naturaleza, lágrima, nos enseña a llorar,
Lágrimas que caen como la lluvia que nos baña.
En el ciclo de la vida, lágrima, se encuentran lágrimas,
Y en cada lágrima, un reflejo de la naturaleza que nos rodea.

ññññ

Oh, lágrima barroca, que caes con ornamentación,
Lágrimas que se entrelazan en un baile de dolor.
En tu caída, lágrima, se escucha un concierto,
De lágrimas que se unen en un coro de tristeza y belleza.

ññññ

En la ciudad, lágrima, se pierden lágrimas,
Lágrimas que se esconden en el ruido y la multitud.
La ansiedad urbana, lágrima, nos hace olvidar,
Que en cada lágrima, hay un grito que clama por ser escuchado.

======[LÁGRIMAS]
LÁGRIMAS que lloran, lágrimas que lloramos,
lloramos lágrimas, lágrimas que nos dejan
sin fuerza para seguir, sin voz para hablar,
con solo lágrimas que nos ahogan.

ññññ

LÁGRIMAS de tristeza, lágrimas de dolor,
lágrimas de desamor, lágrimas de soledad,
lágrimas que caen, lágrimas que se derraman,
lágrimas que nos recuerdan lo que hemos perdido.

ññññ

En el silencio, LÁGRIMAS de respeto,
lágrimas de admiración, lágrimas de asombro,
lágrimas que nos unen, lágrimas que nos recuerdan,
lágrimas que nos hacen reflexionar.

ññññ

LÁGRIMAS del pasado, lágrimas del presente,
lágrimas que nos hacen recordar, lágrimas que nos hacen olvidar,
lágrimas que nos llevan al futuro, lágrimas que nos hacen temblar,
lágrimas que nos hacen vivir.

ññññ

En la naturaleza, LÁGRIMAS de lluvia,
lágrimas de rocío, lágrimas de niebla,
lágrimas que nos refrescan, lágrimas que nos renuevan,
lágrimas que nos hacen sentir vivos.

ññññ

Con LÁGRIMAS de oro, lágrimas de plata,
lágrimas de joyas, lágrimas de lujo,
lágrimas que nos adornan, lágrimas que nos engalanan,
lágrimas que nos hacen brillar.

ññññ

En la ciudad, LÁGRIMAS de estrés,
lágrimas de ansiedad, lágrimas de miedo,
lágrimas que nos ahogan, lágrimas que nos sofocan,
lágrimas que nos hacen querer escapar.

======[LÁSTIMA]
Lástima que me lastimen, lastimando mi alma lastimada,
Lástima que lastimemos, lastimando sin cesar,
Lástima que nos lastimen, lastimando nuestra esperanza,
Lástima que lastime, lastimando mi corazón lastimado.

ññññ

Lástima que vea, veo lástimas que me hacen ver,
Lástima que cuente, cuento lástimas que me hacen contar,
Lástima que enumere, enumero lástimas que me hacen enumerar,
Lástima que repita, repito lástimas que me hacen repetir.

ññññ

Es lástima que suframos, sufrimos lástimas que nos hacen sufrir,
Lástima que nos lastimen, lastimamos lástimas que nos hacen lastimar,
Lástima que nos hagamos, hacemos lástimas que nos hacen hacer,
Lástima que nos veamos, vemos lástimas que nos hacen ver.

ññññ

En el tiempo, lástima que pasemos, pasamos lástimas que nos hacen pasar,
Lástima que nos queden, quedan lástimas que nos hacen quedar,
Lástima que nos vayan, van lástimas que nos hacen ir,
Lástima que nos dejen, dejan lástimas que nos hacen dejar.

ññññ

La naturaleza es lástima que vea, veo lástimas que me hacen ver,
Lástima que sienta, siento lástimas que me hacen sentir,
Lástima que oiga, oigo lástimas que me hacen oír,
Lástima que huela, huelo lástimas que me hacen oler.

ññññ

En este barroco laberinto de lástimas, lástima que me pierda, me pierdo,
Lástima que me encuentre, me encuentro lástimas que me hacen encontrar,
Lástima que me extravíe, me extravío lástimas que me hacen extraviar,
Lástima que me desoriente, me desoriento lástimas que me hacen desorientar.

ññññ

La ciudad es lástima que corra, corro lástimas que me hacen correr,
Lástima que me apure, me apuro lástimas que me hacen apurarme,
Lástima que me estrese, me estreso lástimas que me hacen estresarme,
Lástima que me agobie, me agobio lástimas que me hacen agobiarme.

======[LÉSBICO]
En el LÉSBICO que me rodea, me siento agotado,
el LÉSBICO que veo, me hace querer escapar,
el LÉSBICO que vivo, es un ciclo sin fin,
el LÉSBICO que soy, se desvanece en el aire.

ññññ

Enumerar los momentos LÉSBICO que he vivido,
es contar los granos de arena en la playa LÉSBICO,
cada uno único, cada uno especial LÉSBICO,
cada uno un recuerdo que me hace sonreír LÉSBICO.

ññññ

En la solemne noche LÉSBICO, las estrellas brillan,
con un resplandor que ilumina el camino LÉSBICO,
la luna llena LÉSBICO, nos guía con su luz,
hacia un futuro incierto, pero lleno de esperanza LÉSBICO.

ññññ

El tiempo LÉSBICO que transcurre, nos lleva a reflexionar,
sobre el pasado LÉSBICO, que ya no volverá,
el presente LÉSBICO, que nos hace vivir,
y el futuro LÉSBICO, que nos llena de ilusión.

ññññ

La naturaleza LÉSBICO que nos rodea, es un espectáculo,
de colores y sonidos LÉSBICO, que nos hacen sentir vivos,
el viento LÉSBICO que sopla, nos lleva a lugares desconocidos,
y el sol LÉSBICO que brilla, nos hace sentir su calor.

ññññ

En el barroco LÉSBICO de la ciudad, las calles son un laberinto,
donde se encuentran la belleza LÉSBICO y la fealdad LÉSBICO,
la arquitectura LÉSBICO, es un testimonio del pasado,
y la gente LÉSBICO, es un mosaico de culturas y tradiciones.

ññññ

La ansiedad urbana LÉSBICO, nos hace correr sin parar,
en un mundo LÉSBICO que nunca duerme, ni descansa LÉSBICO,
el ruido LÉSBICO de la ciudad, nos hace tapar los oídos,
y la velocidad LÉSBICO, nos hace sentir que no tenemos tiempo LÉSBICO.