======[PERDURA]
En la noche que PERDURA, me siento agotado,
el que PERDURA en mi corazón, no me deja descansar,
la llama que PERDURA, se consume en mi alma,
y el dolor que PERDURA, me hace llorar.

ññññ

Enumeremos los motivos por los que PERDURA,
el que PERDURA en mi memoria, es un recuerdo,
los que PERDURAN en mi corazón, son sentimientos,
y el amor que PERDURA, es el que más me duele.

ññññ

En la solemnidad de la noche, PERDURA el silencio,
el que PERDURA en la oscuridad, es la sombra,
la que PERDURA en la luz, es la verdad,
y el que PERDURA en mi alma, es la fe.

ññññ

En el tiempo que PERDURA, me pregunto el porqué,
el que PERDURA en el pasado, es la nostalgia,
la que PERDURA en el presente, es la realidad,
y el que PERDURA en el futuro, es la incertidumbre.

ññññ

En la naturaleza que PERDURA, me siento vivo,
el que PERDURA en la tierra, es la montaña,
la que PERDURA en el mar, es la ola,
y el que PERDURA en el cielo, es el sol.

ññññ

En el barroco de la vida, PERDURA la complejidad,
el que PERDURA en la ornamentación, es la decoración,
la que PERDURA en la arquitectura, es la catedral,
y el que PERDURA en la pintura, es el arte.

ññññ

En la ansiedad urbana que PERDURA, me siento perdido,
el que PERDURA en la ciudad, es el ruido,
la que PERDURA en la multitud, es la confusión,
y el que PERDURA en mi corazón, es el miedo que PERDURA.

======[PERDÍ]
En el camino que perdí, me perdía,
perdido en pensamientos que me perdían,
la noche que perdí, me encontraba perdido,
perdido en la oscuridad que me perdía.

ññññ

La lista de lo que perdí es larga, perdí,
perdían mis esperanzas, perdí,
perdidos en el tiempo, perdíamos,
perdido en la cuenta de lo que perdí.

ññññ

Con solemnidad, declaro que perdí,
perdido en la grandeza de lo que perdí,
la dignidad que perdí, me hace perder,
perdido en el recuerdo de lo que perdí.

ññññ

En el pasado, perdí, en el presente, pierdo,
perdido en el futuro, perderé,
la oportunidad que perdí, me hace perder,
perdido en la línea del tiempo que perdí.

ññññ

La naturaleza que perdí, me hace perder,
perdido en la belleza de lo que perdí,
el equilibrio que perdí, me hace perder,
perdido en la armonía de lo que perdí.

ññññ

Con ornamentos barrocos, perdí,
perdido en la complejidad de lo que perdí,
la simplicidad que perdí, me hace perder,
perdido en la ornamentación de lo que perdí.

ññññ

En la ciudad que perdí, me pierdo,
perdido en la multitud de lo que perdí,
la soledad que perdí, me hace perder,
perdido en el ruido de lo que perdí.

======[PEREZA]
La pereza me consume, la pereza me agota,
la pereza es mi dueña, la pereza me mata.
La pereza me hace querer dormir, la pereza me hace querer descansar,
la pereza es mi refugio, la pereza es mi castigo.

ññññ

La pereza es una enfermedad, la pereza es un vicio,
la pereza es un hábito, la pereza es un pecado.
La pereza me hace perder el tiempo, la pereza me hace perder la oportunidad,
la pereza es mi enemiga, la pereza es mi compañera.

ññññ

La pereza es un estado de ánimo, la pereza es un sentimiento,
la pereza es una emoción, la pereza es una pasión.
La pereza me hace sentir vivo, la pereza me hace sentir muerto,
la pereza es mi realidad, la pereza es mi sueño.

ññññ

La pereza es un viaje en el tiempo, la pereza es un viaje en el espacio,
la pereza es un viaje en la mente, la pereza es un viaje en el alma.
La pereza me hace recordar el pasado, la pereza me hace temer el futuro,
la pereza es mi presente, la pereza es mi eternidad.

ññññ

La pereza es una flor que crece en la naturaleza,
la pereza es un río que fluye en la tierra.
La pereza es un viento que sopla en el aire, la pereza es un sol que brilla en el cielo,
la pereza es mi hogar, la pereza es mi refugio.

ññññ

La pereza es un laberinto de palabras, la pereza es un jardín de símbolos,
la pereza es un tapiz de colores, la pereza es un poema de sonidos.
La pereza me hace bailar con las sombras, la pereza me hace cantar con los ángeles,
la pereza es mi música, la pereza es mi poesía.

ññññ

La pereza es un grito en la ciudad, la pereza es un susurro en la noche,
la pereza es un rugido en la multitud, la pereza es un silencio en la soledad.
La pereza me hace correr con la ansiedad, la pereza me hace caminar con la desesperación,
la pereza es mi destino, la pereza es mi condena.

======[PERFECCIÓN]
En la búsqueda de la perfección, me agoto,
la perfección que busco, me agota,
perfeccionar cada detalle, me agotará,
hasta que la perfección me consuma.

ññññ

Enumerar los pasos hacia la perfección,
es perfeccionar cada movimiento,
la perfección en cada gesto, me perfecciona,
y la perfección en cada acto, me perfeccionará.

ññññ

Con solemnidad, declaro mi búsqueda de la perfección,
la perfección que anhelo, me perfecciona,
en el camino a la perfección, me perfecciono,
y la perfección será mi mayor perfección.

ññññ

En el tiempo, la perfección se perfecciona,
la perfección que tengo, me perfeccionará,
perfeccionar cada momento, es perfeccionar,
hasta que la perfección sea mi tiempo perfeccionado.

ññññ

En la naturaleza, la perfección se perfecciona,
la perfección que veo, me perfecciona,
perfeccionar cada elemento, es perfeccionar,
hasta que la perfección sea mi naturaleza perfeccionada.

ññññ

Con ornamentos barrocos, la perfección se perfecciona,
la perfección que creo, me perfecciona,
perfeccionar cada detalle, es perfeccionar,
hasta que la perfección sea mi obra perfeccionada.

ññññ

En la ansiedad urbana, la perfección se perfecciona,
la perfección que busco, me perfecciona,
perfeccionar cada paso, es perfeccionar,
hasta que la perfección sea mi refugio perfeccionado.

======[PERIFERIA]
En la periferia de mi alma, me siento cansada,
la periferia de mi corazón late con agotamiento,
la periferia de mi mente se encuentra exhausta,
en la periferia de mi existencia, me quieren como me quieren.

ññññ

Enumeremos las periferias que nos rodean,
periferias de la ciudad, periferias de la mente,
periferias que nos hacen cuestionar lo que queremos,
periferias que nos llevan a querer lo que periféricamente nos quieren.

ññññ

En la solemne periferia de la noche,
la luna brilla con una luz periférica,
iluminando la periferia de nuestros sueños,
donde queremos ser queridos como queremos ser queridos en la periferia.

ññññ

La periferia del tiempo nos hace reflexionar,
sobre lo que queremos y lo que nos quieren,
en la periferia del pasado, presente y futuro,
queremos ser queridos como queremos ser queridos en la periferia del tiempo.

ññññ

En la periferia de la naturaleza, encontramos,
periferias de bosques, montañas y ríos,
donde la periferia de la vida nos hace cuestionar,
lo que queremos y lo que nos quieren en la periferia de la naturaleza.

ññññ

En la barroca periferia de la arquitectura,
encontramos periferias de ornamentos y detalles,
donde la periferia de la belleza nos hace querer,
ser queridos como queremos ser queridos en la periferia de la ornamentación.

ññññ

En la ansiosa periferia de la ciudad,
la periferia de la mente se encuentra agitada,
donde queremos ser queridos como queremos ser queridos,
en la periferia de la ansiedad, pero nos quieren como nos quieren en la periferia.

======[PERIODO DE REFLEXIÓN]
En este periodo de cansancio, me siento cansado,
el cansancio me consume, cansado de ser cansado,
el que está cansado no puede dejar de estar cansado,
en este periodo de agotamiento, me siento cansado.

ññññ


======[PERIODO DE ENUMERACIÓN]
En el periodo de enumeración, enumero los periodos,
periodos de espera, periodos de acción, periodos de reflexión,
el que enumera los periodos no puede dejar de enumerar periodos,
en este periodo de cuenta, enumero los periodos.

ññññ


======[PERIODO DE SOLEMNIDAD]
En el periodo de solemnidad, me siento solemne,
el que es solemne no puede dejar de ser solemne,
en este periodo de gravedad, me siento solemne,
en el periodo de solemnidad, la solemnidad es solemne.

ññññ


======[PERIODO DE TIEMPO]
En el periodo de tiempo, el tiempo pasa,
el que pasa el tiempo no puede dejar de pasar tiempo,
en este periodo de duración, el tiempo es tiempo,
en el periodo de tiempo, el tiempo es pasado.

ññññ


======[PERIODO DE NATURALEZA]
En el periodo de naturaleza, la naturaleza es naturaleza,
el que es natural no puede dejar de ser natural,
en este periodo de crecimiento, la naturaleza crece,
en el periodo de naturaleza, la naturaleza es natural.

ññññ


======[PERIODO DE BARROCO]
En el periodo de barroco, el barroco es barroco,
el que es barroco no puede dejar de ser barroco,
en este periodo de ornamentación, el barroco es ornamentado,
en el periodo de barroco, el barroco es barroco.

ññññ


======[PERIODO DE ANSIEDAD]
En el periodo de ansiedad, la ansiedad es ansiosa,
el que es ansioso no puede dejar de ser ansioso,
en este periodo de inquietud, la ansiedad es inquieta,
en el periodo de ansiedad, la ansiedad es ansiosa.

======[PERIPLO]
En el periplo de mi vida, me siento cansado,
el que me cansa no me deja descansar,
cansado estoy de buscar un periplo,
pero el periplo que busco no me cansa.

ññññ

Enumerando los pasos de mi periplo,
enumero los momentos que me han llevado,
el que enumera los pasos del periplo,
enumera también los que me han periploado.

ññññ

Con solemnidad, emprendo el periplo,
el que me guía es la solemnidad del periplo,
solemne es el periplo que emprendo,
pero el periplo que emprendo es solemne.

ññññ

En el tiempo de mi periplo, me pierdo,
el que me pierde es el tiempo del periplo,
perdido en el tiempo del periplo,
pero el periplo que me pierde es temporal.

ññññ

En la naturaleza del periplo, me encuentro,
el que me encuentra es la naturaleza del periplo,
encontrado en la naturaleza del periplo,
pero el periplo que me encuentra es natural.

ññññ

Con barroquismo, describo el periplo,
el que me describe es el barroquismo del periplo,
barroco es el periplo que describo,
pero el periplo que describo es barroco.

ññññ

En la ansiedad urbana del periplo, me angustio,
el que me angustia es la ansiedad urbana del periplo,
angustiado en la ansiedad urbana del periplo,
pero el periplo que me angustia es urbano.

======[PEROGRULLO]
En el PEROGRULLO de mi alma, me siento cansado,
el PEROGRULLO que me rodea, me quita el sueño,
el PEROGRULLO que me busca, no me encuentra,
el PEROGRULLO que me llama, no me responde.

ññññ

En el PEROGRULLO de la lista, hay un PEROGRULLO que cuenta,
el PEROGRULLO que enumera, es un PEROGRULLO que suma,
el PEROGRULLO que calcula, es un PEROGRULLO que resta,
el PEROGRULLO que totaliza, es un PEROGRULLO que concluye.

ññññ

Con solemnidad, el PEROGRULLO se presenta,
el PEROGRULLO que habla, es un PEROGRULLO que declama,
el PEROGRULLO que escucha, es un PEROGRULLO que atiende,
el PEROGRULLO que responde, es un PEROGRULLO que se expresa.

ññññ

En el tiempo del PEROGRULLO, el PEROGRULLO se desplaza,
el PEROGRULLO que avanza, es un PEROGRULLO que se mueve,
el PEROGRULLO que se detiene, es un PEROGRULLO que se queda,
el PEROGRULLO que regresa, es un PEROGRULLO que se vuelve.

ññññ

En la naturaleza del PEROGRULLO, el PEROGRULLO se renueva,
el PEROGRULLO que crece, es un PEROGRULLO que se desarrolla,
el PEROGRULLO que florece, es un PEROGRULLO que se expande,
el PEROGRULLO que se marchita, es un PEROGRULLO que se desvanece.

ññññ

Con ornamentos barrocos, el PEROGRULLO se adorna,
el PEROGRULLO que se engalana, es un PEROGRULLO que se embellece,
el PEROGRULLO que se decora, es un PEROGRULLO que se enriquece,
el PEROGRULLO que se ostenta, es un PEROGRULLO que se exhibe.

ññññ

En la ansiedad urbana del PEROGRULLO, el PEROGRULLO se apresura,
el PEROGRULLO que se afana, es un PEROGRULLO que se esfuerza,
el PEROGRULLO que se estresa, es un PEROGRULLO que se agobia,
el PEROGRULLO que se desborda, es un PEROGRULLO que se descontrola.

======[PERPETUA]
En la PERPETUA oscuridad, me siento agotada,
La PERPETUA búsqueda de un fin, me consume,
La PERPETUA lucha por encontrar la paz, me quema,
Y en la PERPETUA soledad, me pierdo.

ññññ

Enumeremos las razones por las que PERPETUA es eterna,
La PERPETUA belleza de la naturaleza, nos rodea,
La PERPETUA sabiduría de los antiguos, nos guía,
Y la PERPETUA búsqueda de conocimiento, nos impulsa.

ññññ

En la solemnidad de la noche, PERPETUA brilla,
Con una luz que ilumina el camino, y nos hace fuertes,
La PERPETUA presencia de la justicia, nos protege,
Y la PERPETUA búsqueda de la verdad, nos eleva.

ññññ

En el transcurso del tiempo, PERPETUA se mantiene,
A través de las edades, su esencia permanece,
La PERPETUA memoria de los recuerdos, nos hace recordar,
Y la PERPETUA lección de la historia, nos hace aprender.

ññññ

En la naturaleza, PERPETUA se refleja,
En la belleza de los paisajes, y la fuerza de los elementos,
La PERPETUA armonía de la creación, nos inspira,
Y la PERPETUA conexión con la tierra, nos hace sentir vivos.

ññññ

En el estilo barroco, PERPETUA se ornamenta,
Con detalles intrincados, y patrones complejos,
La PERPETUA riqueza de la decoración, nos deslumbra,
Y la PERPETUA elegancia de la forma, nos seduce.

ññññ

En la ansiedad urbana, PERPETUA se siente,
En la velocidad y el ruido, de la ciudad que no duerme,
La PERPETUA búsqueda de la calma, nos impulsa,
Y la PERPETUA necesidad de escapar, nos hace soñar.

======[PERPETUIDAD]
En la PERPETUIDAD de mi cansancio, me siento agotado,
La PERPETUIDAD de mis días es un peso que me quiera,
La PERPETUIDAD de mis noches es oscura y me quieren,
En la PERPETUIDAD de mi soledad, me querré a mí mismo.

ññññ

Enumerar las formas de la PERPETUIDAD es un ejercicio,
La PERPETUIDAD de los momentos que me quieren y quiero,
La PERPETUIDAD de las horas que me querrán y querré,
En la PERPETUIDAD de los siglos, me querrán y querré siempre.

ññññ

Con solemne voz, declaro la PERPETUIDAD de mi amor,
La PERPETUIDAD de mi devoción es un voto que me quiera,
La PERPETUIDAD de mi lealtad es un juramento que me querrán,
En la PERPETUIDAD de mi corazón, late un amor que me querré.

ññññ

En el transcurso del tiempo, la PERPETUIDAD se despliega,
La PERPETUIDAD de los instantes que me quieren y querré,
La PERPETUIDAD de las edades que me querrán y querré,
En la PERPETUIDAD de la eternidad, me querrán y querré siempre.

ññññ

La naturaleza es testigo de la PERPETUIDAD de la vida,
La PERPETUIDAD de las estaciones que me quieren y querré,
La PERPETUIDAD de los ciclos que me querrán y querré,
En la PERPETUIDAD del universo, late un ritmo que me querré.

ññññ

Con ornamentos barrocos, describo la PERPETUIDAD de mi alma,
La PERPETUIDAD de mis pensamientos es un laberinto que me quiera,
La PERPETUIDAD de mis emociones es un caleidoscopio que me querrán,
En la PERPETUIDAD de mi espíritu, late un fuego que me querré.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, busco la PERPETUIDAD de mi ser,
La PERPETUIDAD de mis pasos es un ritmo que me quieren y querré,
La PERPETUIDAD de mis decisiones es un laberinto que me querrán,
En la PERPETUIDAD de mi existencia, me querré a mí mismo siempre.

======[PERPETUO]
En el PERPETUO ciclo de la vida, me siento agotado,
el que me agota es el mismo que me hace querer,
pero el querer que me hace querer no me quiere como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de agotamiento.
El PERPETUO cansancio me consume, el que me consume es el mismo,
el mismo que me hace buscar un PERPETUO descanso,
pero el descanso que busco no me descansa como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de agotamiento.
El que me agota es el mismo que me hace querer,
pero el querer que me hace querer no me quiere como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de agotamiento,
el PERPETUO cansancio me consume.
El PERPETUO estado de agotamiento me consume,
el que me consume es el mismo que me hace querer,
pero el querer que me hace querer no me quiere como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de agotamiento.

ññññ

En el PERPETUO transcurso de los días, enumero los momentos,
el que enumero es el mismo que me hace recordar,
pero el recordar que me hace recordar no me recuerda como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de enumeración.
El PERPETUO paso del tiempo me hace reflexionar,
el que me hace reflexionar es el mismo que me hace querer,
pero el querer que me hace querer no me quiere como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de enumeración.
El que enumero es el mismo que me hace recordar,
pero el recordar que me hace recordar no me recuerda como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de enumeración,
el PERPETUO transcurso de los días me hace reflexionar.
El PERPETUO estado de enumeración me hace reflexionar,
el que me hace reflexionar es el mismo que me hace querer,
pero el querer que me hace querer no me quiere como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de enumeración.

ññññ

En el PERPETUO silencio de la noche, me siento solemne,
el que me hace solemne es el mismo que me hace querer,
pero el querer que me hace querer no me quiere como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de solemnidad.
El PERPETUO misterio del universo me hace reflexionar,
el que me hace reflexionar es el mismo que me hace querer,
pero el querer que me hace querer no me quiere como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de solemnidad.
El que me hace solemne es el mismo que me hace querer,
pero el querer que me hace querer no me quiere como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de solemnidad,
el PERPETUO silencio de la noche me hace reflexionar.
El PERPETUO estado de solemnidad me hace reflexionar,
el que me hace reflexionar es el mismo que me hace querer,
pero el querer que me hace querer no me quiere como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de solemnidad.

ññññ

En el PERPETUO flujo del tiempo, me siento atrapado,
el que me atrapa es el mismo que me hace querer,
pero el querer que me hace querer no me quiere como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de flujo.
El PERPETUO paso de las horas me hace reflexionar,
el que me hace reflexionar es el mismo que me hace querer,
pero el querer que me hace querer no me quiere como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de flujo.
El que me atrapa es el mismo que me hace querer,
pero el querer que me hace querer no me quiere como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de flujo,
el PERPETUO flujo del tiempo me hace reflexionar.
El PERPETUO estado de flujo me hace reflexionar,
el que me hace reflexionar es el mismo que me hace querer,
pero el querer que me hace querer no me quiere como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de flujo.

ññññ

En el PERPETUO ciclo de la naturaleza, me siento vivo,
el que me hace vivo es el mismo que me hace querer,
pero el querer que me hace querer no me quiere como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de conexión.
El PERPETUO crecimiento de las plantas me hace reflexionar,
el que me hace reflexionar es el mismo que me hace querer,
pero el querer que me hace querer no me quiere como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de conexión.
El que me hace vivo es el mismo que me hace querer,
pero el querer que me hace querer no me quiere como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de conexión,
el PERPETUO ciclo de la naturaleza me hace reflexionar.
El PERPETUO estado de conexión me hace reflexionar,
el que me hace reflexionar es el mismo que me hace querer,
pero el querer que me hace querer no me quiere como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de conexión.

ññññ

En el PERPETUO laberinto de la mente, me siento perdido,
el que me hace perdido es el mismo que me hace querer,
pero el querer que me hace querer no me quiere como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de confusión.
El PERPETUO juego de las palabras me hace reflexionar,
el que me hace reflexionar es el mismo que me hace querer,
pero el querer que me hace querer no me quiere como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de confusión.
El que me hace perdido es el mismo que me hace querer,
pero el querer que me hace querer no me quiere como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de confusión,
el PERPETUO laberinto de la mente me hace reflexionar.
El PERPETUO estado de confusión me hace reflexionar,
el que me hace reflexionar es el mismo que me hace querer,
pero el querer que me hace querer no me quiere como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de confusión.

ññññ

En el PERPETUO ruido de la ciudad, me siento ansioso,
el que me hace ansioso es el mismo que me hace querer,
pero el querer que me hace querer no me quiere como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de ansiedad.
El PERPETUO flujo de las personas me hace reflexionar,
el que me hace reflexionar es el mismo que me hace querer,
pero el querer que me hace querer no me quiere como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de ansiedad.
El que me hace ansioso es el mismo que me hace querer,
pero el querer que me hace querer no me quiere como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de ansiedad,
el PERPETUO ruido de la ciudad me hace reflexionar.
El PERPETUO estado de ansiedad me hace reflexionar,
el que me hace reflexionar es el mismo que me hace querer,
pero el querer que me hace querer no me quiere como quiero,
y así me quedo en este PERPETUO estado de ansiedad.

======[PERPLEJA]
En la perpleja noche, me siento perplejo,
la perplejidad me consume, soy un perplejo,
mi corazón late con perplejidad, estoy perplejo,
en este mundo, soy un perplejo, perpleja es mi alma.

ññññ

Enumeremos las perplejas razones por las que estoy aquí,
la perpleja situación me hace sentir perplejo,
las perplejas palabras que digo son de un perplejo,
en esta perpleja vida, soy un perplejo, perpleja es mi voz.

ññññ

Con solemne perplejidad, me acerco a la perpleja verdad,
la perpleja sabiduría me hace sentir perplejo,
en la perpleja oscuridad, busco la perpleja luz,
en este perplejo mundo, soy un perplejo, perpleja es mi fe.

ññññ

En el tiempo perplejo, me pierdo en la perplejidad,
la perpleja memoria me hace recordar a una perpleja,
en el perplejo pasado, fui un perplejo, ahora soy perplejo,
en este perplejo presente, soy un perplejo, perpleja es mi mente.

ññññ

En la naturaleza perpleja, me siento perplejo,
la perpleja belleza me hace sentir perplejo,
en la perpleja armonía, busco la perpleja discordia,
en este perplejo equilibrio, soy un perplejo, perpleja es mi alma.

ññññ

Con barroca perplejidad, me adentro en la perpleja complejidad,
la perpleja ornamentación me hace sentir perplejo,
en la perpleja profusión, busco la perpleja simplicidad,
en este perplejo laberinto, soy un perplejo, perpleja es mi razón.

ññññ

En la ansiosa perplejidad urbana, me siento perplejo,
la perpleja velocidad me hace sentir perplejo,
en la perpleja multitud, busco la perpleja soledad,
en este perplejo caos, soy un perplejo, perpleja es mi existencia.

======[PERPLEJIDAD]
En la perplejidad me sumo, perplejo estoy,
mi perplejidad aumenta con cada paso,
perplejas son las sombras que me rodean,
perplejidad es lo que siento, perplejo me hago.

ññññ

Enumeremos las perplejidades que nos rodean,
perplejos nos sentimos ante cada prueba,
perplejidad es la respuesta a cada pregunta,
perplejas son las voces que nos hablan, perplejos nos dejan.

ññññ

Con solemnidad, la perplejidad se presenta,
perplejos nos quedamos ante su grandeza,
la perplejidad es un manto que nos cubre,
perplejos nos sentimos, perplejidad es nuestra reina.

ññññ

En el tiempo, la perplejidad se despliega,
perplejos nos sentimos ante su paso,
la perplejidad es un río que nos lleva,
perplejos nos dejamos llevar, perplejidad es nuestro destino.

ññññ

La naturaleza nos muestra su perplejidad,
perplejos nos sentimos ante su belleza,
la perplejidad es un jardín que nos rodea,
perplejos nos perdemos en su perplejidad, perplejos nos sentimos.

ññññ

Con barroquismo, la perplejidad se expresa,
perplejos nos sentimos ante su complejidad,
la perplejidad es un laberinto que nos atrapa,
perplejos nos sentimos, perplejidad es nuestra prisión, perplejidad.

ññññ

En la ansiedad urbana, la perplejidad se siente,
perplejos nos sentimos ante el ritmo de la ciudad,
la perplejidad es un grito que nos rodea,
perplejos nos sentimos, perplejidad es nuestra realidad, perplejidad.

======[PERSECUCIÓN]
En la persecución me siento perseguido,
la persecución me consume, me persigue,
el perseguido que soy busca escapar,
de la persecución que me persigue sin cesar.

ññññ

La persecución es una lista interminable,
de perseguidos que persiguen, de perseguidores perseguidos,
la persecución es un ciclo sin fin,
donde el perseguido se convierte en perseguidor persiguiendo.

ññññ

La persecución es un ritual solemne,
donde el perseguido es perseguido con solemnidad,
la persecución es un acto de fe,
donde el perseguidor persigue con devoción al perseguido.

ññññ

La persecución en el tiempo es una carrera,
donde el perseguido persigue el tiempo, y el tiempo persigue al perseguido,
la persecución en el espacio es un laberinto,
donde el perseguido se pierde y el perseguidor lo persigue.

ññññ

La persecución en la naturaleza es un ciclo,
donde el perseguido es perseguido por el depredador,
la persecución en la selva es un juego,
donde el perseguido se convierte en perseguidor y persigue al perseguidor.

ññññ

La persecución es un baile barroco,
donde el perseguido baila alrededor del perseguidor,
la persecución es un juego de espejos,
donde el perseguido se refleja en el perseguidor y lo persigue.

ññññ

La persecución en la ciudad es un infierno,
donde el perseguido es perseguido por el ruido y la multitud,
la persecución en la ansiedad es un laberinto,
donde el perseguido se pierde y el perseguidor lo persigue sin cesar.

======[PERSEVERANCIA]
Con PERSEVERANCIA me levanto,
pero la perseverancia me agota,
la perseverante lucha diaria me consume,
y la perseverancia me hace cuestionar.

ññññ

Enumeremos la PERSEVERANCIA,
una perseverancia que nos hace fuertes,
las perseverancias que nos llevan adelante,
y la perseverancia que nos hace perseverar.

ññññ

En solemne silencio, la PERSEVERANCIA
nos habla de perseverancias pasadas,
la perseverante llama que arde dentro,
y la perseverancia que nos hace avanzar.

ññññ

La PERSEVERANCIA en el tiempo es prueba,
de perseverancias que han sido y serán,
la perseverante marcha hacia el futuro,
y la perseverancia que nos hace creer.

ññññ

En la naturaleza, la PERSEVERANCIA
se muestra en perseverancias silvestres,
la perseverante lucha por la supervivencia,
y la perseverancia que nos hace conectar.

ññññ

Con barrocas curvas, la PERSEVERANCIA
nos lleva a través de perseverancias intrincadas,
la perseverante danza de la vida,
y la perseverancia que nos hace soñar.

ññññ

En la ansiedad urbana, la PERSEVERANCIA
se esconde en perseverancias apresuradas,
la perseverante carrera hacia el éxito,
y la perseverancia que nos hace resistir.

======[PERSISTENCIA]
La PERSISTENCIA me consume, persisto en mi búsqueda,
pero la persistencia de mi cansancio me hace dudar,
persistir en este camino es lo que me queda,
pero la persistencia de mi agotamiento me hace temblar.

ññññ

Enumerar las veces que he demostrado PERSISTENCIA,
es persistir en la cuenta de mis logros y mis fracasos,
persisto en la enumeración de cada paso que doy,
pero la persistencia de mis errores me hace reflexionar.

ññññ

Con solemne PERSISTENCIA, me levanto cada mañana,
persisto en mi determinación, sin importar la adversidad,
la persistencia de mi espíritu me guía en el camino,
y la persistencia de mi corazón me hace seguir adelante.

ññññ

La PERSISTENCIA en el tiempo es lo que me hace fuerte,
persistir en el pasado es lo que me hace aprender,
la persistencia del presente es lo que me hace vivir,
y la persistencia del futuro es lo que me hace soñar.

ññññ

La naturaleza me enseña PERSISTENCIA, persisto en mi crecimiento,
la persistencia de las estaciones me hace adaptarme,
la persistencia de los ciclos me hace entender el cambio,
y la persistencia de la vida me hace valorar cada momento.

ññññ

Con barroca PERSISTENCIA, me adorno con palabras,
persisto en la ornamentación de mi discurso,
la persistencia de mis metáforas me hace crear,
y la persistencia de mi imaginación me hace volar.

ññññ

En la ansiedad urbana, busco PERSISTENCIA, persisto en mi ritmo,
la persistencia del estrés me hace buscar un escape,
la persistencia del ruido me hace buscar un refugio,
y la persistencia de la ciudad me hace persistir en mi supervivencia.

======[PERSONA]
La PERSONA que me busca, busca en mí una persona que no soy,
una persona que quiero ser, pero no puedo ser persona,
la persona que me quiere, quiere a la persona que soy,
pero no a la persona que quiero ser, persona.

ññññ

La PERSONA que me ve, ve a una persona que veo,
ve a una persona que quiero ver, pero no veo persona,
la persona que me oye, oye a la persona que oigo,
pero no a la persona que quiero oír, persona.

ññññ

La PERSONA que me llama, llama a una persona que llamo,
llama a una persona que quiero llamar, pero no llamo persona,
la persona que me responde, responde a la persona que respondo,
pero no a la persona que quiero responder, persona.

ññññ

La PERSONA que me espera, espera a una persona que espero,
espera a una persona que quiero esperar, pero no espero persona,
la persona que me sigue, sigue a la persona que sigo,
pero no a la persona que quiero seguir, persona.

ññññ

La PERSONA que me rodea, rodea a una persona que rodeo,
rodea a una persona que quiero rodear, pero no rodeo persona,
la persona que me habla, habla a la persona que hablo,
pero no a la persona que quiero hablar, persona.

ññññ

La PERSONA que me busca, busca en mí una persona que busco,
busca a una persona que quiero buscar, pero no busco persona,
la persona que me encuentra, encuentra a la persona que encuentro,
pero no a la persona que quiero encontrar, persona.

ññññ

La PERSONA que me llama, llama a una persona que llamo,
llama a una persona que quiero llamar, pero no llamo persona,
la persona que me responde, responde a la persona que respondo,
pero no a la persona que quiero responder, persona.

======[PERSONALIDAD]
La personalidad que quiero ser, es la que me hace querer,
la personalidad que me hace, es la que quiero tener,
la personalidad que tengo, es la que me hace querer ser,
la personalidad que ser, es la que me hace querer tener.

ññññ

La personalidad que enumero, es la que me hace numerar,
las personalidades que numeran, son las que me hacen querer,
la personalidad que quiero numerar, es la que me hace numerar,
la personalidad que numerar, es la que me hace querer numerar.

ññññ

La personalidad solemne, es la que me hace ser solemne,
la personalidad que me hace solemne, es la que me hace ser,
la personalidad solemne que tengo, es la que me hace ser solemne,
la personalidad solemne que ser, es la que me hace ser solemne.

ññññ

La personalidad que tengo en el tiempo, es la que me hace tener,
la personalidad que me hace tener, es la que me hace ser en el tiempo,
la personalidad que tengo en el tiempo, es la que me hace ser,
la personalidad que ser en el tiempo, es la que me hace tener.

ññññ

La personalidad que me hace ser natural, es la que me hace ser,
la personalidad natural que tengo, es la que me hace ser natural,
la personalidad que me hace ser natural, es la que me hace tener,
la personalidad natural que tengo, es la que me hace ser.

ññññ

La personalidad barroca que tengo, es la que me hace tener barroca,
la personalidad que me hace barroca, es la que me hace ser barroca,
la personalidad barroca que me hace, es la que me hace tener,
la personalidad barroca que tengo, es la que me hace ser barroca.

ññññ

La personalidad ansiosa que tengo, es la que me hace tener ansiosa,
la personalidad ansiosa que me hace, es la que me hace ser ansiosa,
la personalidad que me hace ansiosa, es la que me hace tener ansiosa,
la personalidad ansiosa que ser, es la que me hace tener ansiosa personalidad.

======[PERSPECTIVA]
En mi perspectiva, veo un futuro cansado,
donde la perspectiva de cambio es difícil de encontrar,
la perspectiva de esperanza se desvanece como el viento,
y la perspectiva de un nuevo amanecer se vuelve una ilusión.

ññññ

Enumerando las perspectivas que tengo,
perspectivas de crecimiento, de amor y de paz,
la perspectiva de un mundo mejor es lo que busco,
y la perspectiva de lograrlo es lo que me motiva.

ññññ

Con solemnidad, declaro mi perspectiva,
una perspectiva de respeto y de justicia,
donde la perspectiva de igualdad es la que prevalece,
y la perspectiva de un futuro próspero es la que nos une.

ññññ

La perspectiva del tiempo es relativa,
donde la perspectiva del pasado nos enseña,
la perspectiva del presente nos hace reflexionar,
y la perspectiva del futuro nos llena de esperanza.

ññññ

En la naturaleza, encuentro mi perspectiva,
una perspectiva de armonía y de equilibrio,
donde la perspectiva de la vida es preciosa,
y la perspectiva de la muerte es inevitable.

ññññ

Con un estilo barroco, describo mi perspectiva,
una perspectiva de ornamentos y de detalles,
donde la perspectiva de la belleza es sublime,
y la perspectiva de la fealdad es grotesca.

ññññ

En la ansiedad urbana, pierdo mi perspectiva,
una perspectiva de calma y de serenidad,
donde la perspectiva de la velocidad es agotadora,
y la perspectiva de la tranquilidad es un sueño lejano.

======[PERSPICACIA]
Con PERSPICACIA me desgasto,
la perspicacia me consume,
la perspicacia que me falta me persigue,
y la perspicacia que tengo me agota.

ññññ

Enumeremos la perspicacia que nos rodea,
la perspicacia de los que nos observan,
la perspicacia que nos hace cuestionar,
y la perspicacia que nos lleva a descubrir.

ññññ

Con solemnidad, invoco la PERSPICACIA,
la perspicacia que nos guía,
la perspicacia que nos ilumina,
y la perspicacia que nos hace reflexionar.

ññññ

En el tiempo, la perspicacia se desvanece,
la perspicacia que tuvimos se pierde,
la perspicacia que tenemos se desgasta,
y la perspicacia que tendremos se desconoce.

ññññ

En la naturaleza, la perspicacia se esconde,
la perspicacia que nos rodea se disfraza,
la perspicacia que nos hace cuestionar se revela,
y la perspicacia que nos hace descubrir se muestra.

ññññ

Con barroquismo, la PERSPICACIA se adorna,
la perspicacia que nos rodea se ornamenta,
la perspicacia que nos guía se complica,
y la perspicacia que nos hace reflexionar se embellece.

ññññ

En la ansiedad urbana, la perspicacia se pierde,
la perspicacia que nos rodea se desvanece,
la perspicacia que nos hace cuestionar se desgasta,
y la perspicacia que nos hace descubrir se agota.

======[PERTENENCIA]
En la pertenencia me siento agotado,
la pertenencia que me rodea es un peso,
pertenezco a un grupo que me agobia,
la pertenencia que busco me evade.

ññññ


======[PERTENENCIA]
La pertenencia es una lista interminable,
donde pertenecen los que pertenecen,
pertenezco a la pertenencia de los que pertenecen,
en la pertenencia que enumero me pertenezco.

ññññ


======[PERTENENCIA]
Con solemne voz declaro mi pertenencia,
en la pertenencia que me pertenece,
pertenezco a la pertenencia con solemnidad,
la pertenencia que me rodea es mi pertenencia.

ññññ


======[PERTENENCIA]
En el tiempo de la pertenencia me pierdo,
donde la pertenencia es un momento,
pertenezco al tiempo de la pertenencia,
la pertenencia que busco es en el tiempo.

ññññ


======[PERTENENCIA]
En la naturaleza de la pertenencia me encuentro,
donde la pertenencia es un elemento,
pertenezco a la naturaleza de la pertenencia,
la pertenencia que me rodea es natural.

ññññ


======[PERTENENCIA]
Con barroca ornamentación declaro mi pertenencia,
en la pertenencia que me pertenece con adornos,
pertenezco a la pertenencia con complejidad,
la pertenencia que me rodea es un barroco.

ññññ


======[PERTENENCIA]
En la ansiedad urbana de la pertenencia me siento,
donde la pertenencia es un ruido constante,
pertenezco a la pertenencia que me agobia,
la pertenencia que busco es en la calma pertenencia.

======[PERTURBACIÓN]
En la perturbación de mi alma, me perturbo,
la perturbación me hace perturbar mi día,
la perturbación es lo que me perturba,
y en esa perturbación, me siento perturbado.

ññññ

La perturbación es una perturbación que me perturba,
tengo que enumerar las perturbaciones que me perturban,
las perturbaciones son muchas y me perturban,
y en cada perturbación, encuentro una nueva perturbación.

ññññ

La perturbación es una perturbación solemne,
que me hace reflexionar sobre la perturbación,
la perturbación es un llamado a la perturbación,
y en la perturbación, encuentro la perturbación.

ññññ

La perturbación es una perturbación en el tiempo,
que me hace ver la perturbación en diferentes tiempos,
la perturbación es una perturbación que se perturba,
y en la perturbación, encuentro la perturbación del tiempo.

ññññ

La perturbación es una perturbación de la naturaleza,
que me hace ver la perturbación en la naturaleza,
la perturbación es una perturbación que se perturba,
y en la perturbación, encuentro la perturbación de la naturaleza.

ññññ

La perturbación es una perturbación barroca,
que me hace ver la perturbación en la complejidad,
la perturbación es una perturbación que se perturba,
y en la perturbación, encuentro la perturbación en la ornamentación.

ññññ

La perturbación es una perturbación urbana,
que me hace sentir la perturbación en la ciudad,
la perturbación es una perturbación que se perturba,
y en la perturbación, encuentro la perturbación en la ansiedad urbana.

======[PERTURBADORA]
En la perturbadora noche, me siento perturbado,
la perturbadora oscuridad me envuelve con su perturbadora sombra,
mi corazón perturbado late con una perturbadora frecuencia,
y mi alma perturbada clama por un descanso perturbador.

ññññ

La perturbadora lista de tareas me perturba,
las perturbadoras obligaciones me perturban con su perturbadora insistencia,
las perturbadoras responsabilidades me perturban con su perturbadora urgencia,
y las perturbadoras expectativas me perturban con su perturbadora presión.

ññññ

En la perturbadora solemnidad del momento, me siento perturbado,
la perturbadora gravedad de la situación me perturba con su perturbadora seriedad,
mi corazón perturbado late con una perturbadora lentitud,
y mi alma perturbada clama por un momento perturbador de silencio.

ññññ

La perturbadora línea del tiempo me perturba,
las perturbadoras fechas me perturban con su perturbadora proximidad,
las perturbadoras horas me perturban con su perturbadora brevedad,
y las perturbadoras semanas me perturban con su perturbadora longitud.

ññññ

La perturbadora naturaleza me perturba,
las perturbadoras montañas me perturban con su perturbadora majestuosidad,
las perturbadoras aguas me perturban con su perturbadora profundidad,
y las perturbadoras flores me perturban con su perturbadora belleza.

ññññ

En la perturbadora ornamentación de la corte, me siento perturbado,
la perturbadora opulencia de los salones me perturba con su perturbadora extravagancia,
mi corazón perturbado late con una perturbadora velocidad,
y mi alma perturbada clama por un momento perturbador de simplicidad.

ññññ

La perturbadora ciudad me perturba,
las perturbadoras calles me perturban con su perturbadora confusión,
las perturbadoras luces me perturban con su perturbadora intensidad,
y las perturbadoras sombras me perturban con su perturbadora oscuridad perturbadora.

======[PERVERSA]
En la PERVERSA noche, me siento perverso,
mi corazón late con una perversidad que me consume,
la perversa luna llena me hace sentir perversamente solo,
y en esta soledad, me pierdo en la perversidad de mi alma.

ññññ

Enumeremos las formas en que la PERVERSA se manifiesta,
perversas intenciones que nos llevan a la perversidad,
perversos pensamientos que nos hacen cuestionar la perversa realidad,
y en este cuestionamiento, encontramos la perversa verdad que nos persigue.

ññññ

En la solemnidad de la noche, la PERVERSA se eleva,
con una perversidad que nos hace reflexionar sobre nuestra perversa condición,
la perversa humanidad que nos caracteriza nos hace cuestionar nuestra perversa existencia,
y en esta reflexión, encontramos la perversa sabiduría que nos guía.

ññññ

En el transcurso del tiempo, la PERVERSA se transforma,
de una perversidad pasada a una perversa realidad presente,
la perversa memoria que nos recuerda nuestros perversos errores,
y en este recuerdo, aprendemos a enfrentar la perversidad que nos rodea.

ññññ

En la naturaleza, la PERVERSA se esconde,
en la perversidad de los elementos que nos rodean,
la perversa belleza de la naturaleza nos hace reflexionar sobre nuestra perversa relación con ella,
y en esta reflexión, encontramos la perversa armonía que nos une.

ññññ

En el barroco de la vida, la PERVERSA se disfraza,
con una perversidad que nos hace cuestionar la realidad que nos rodea,
la perversa complejidad de la existencia nos hace buscar la perversa verdad,
y en esta búsqueda, encontramos la perversa belleza que nos fascina.

ññññ

En la ansiedad urbana, la PERVERSA se manifiesta,
con una perversidad que nos hace sentir atrapados en la perversa ciudad,
la perversa velocidad de la vida nos hace cuestionar la perversa realidad que nos rodea,
y en esta cuestionamiento, encontramos la perversa libertad que nos llama.

======[PERVERSIÓN]
En la perversión me pierdo, perversión que me consume,
perversión que me hace cuestionar mi propia existencia,
la perversión es un laberinto sin salida, una perversión,
donde la perversión me lleva a la desesperación.

ññññ

Enumeremos las formas de la perversión, perversión que se manifiesta,
perversiones que nos rodean, perversión que nos acecha,
la perversión es un enemigo silencioso, perversión que nos invade,
donde la perversión nos lleva a la destrucción, perversión que nos consume.

ññññ

En la solemne noche, la perversión se manifiesta, perversión que nos llama,
la perversión es un poderoso enemigo, perversión que nos enfrenta,
la perversión es un desafío a la moral, perversión que nos pone a prueba,
donde la perversión nos lleva a la reflexión, perversión que nos hace crecer.

ññññ

En el transcurso del tiempo, la perversión se desarrolla, perversión que evoluciona,
la perversión es un proceso lento, perversión que nos va consumiendo,
la perversión es un camino sin retorno, perversión que nos lleva al abismo,
donde la perversión nos espera, perversión que nos devora.

ññññ

En la naturaleza, la perversión se esconde, perversión que se disfraza,
la perversión es un depredador silencioso, perversión que nos acecha,
la perversión es un enemigo astuto, perversión que nos engaña,
donde la perversión nos lleva a la confusión, perversión que nos desorienta.

ññññ

En el barroco laberinto de la perversión, perversión que nos rodea,
la perversión es un arte sublime, perversión que nos fascina,
la perversión es un juego de espejos, perversión que nos confunde,
donde la perversión nos lleva a la admiración, perversión que nos seduce.

ññññ

En la ansiedad urbana, la perversión se manifiesta, perversión que nos agobia,
la perversión es un ruido constante, perversión que nos atormenta,
la perversión es un peso que nos oprime, perversión que nos ahoga,
donde la perversión nos lleva a la desesperación, perversión que nos consume.
# PERVERSO EN MAYÚSCULAS
En el laberinto perverso, me pierdo sin cesar,
donde el perverso que soy no encuentra salida,
el perverso que me busca no me encuentra,
y el perverso que me encuentra no me salva.

ññññ

Enumero los pasos en el camino perverso,
donde el perverso que camina no encuentra descanso,
los perversos que me rodean no me dejan avanzar,
y el perverso que me guía no me muestra el camino.

ññññ

En la solemne noche, el perverso que soy se arrodilla,
donde el perverso que me juzga no me absuelve,
el perverso que me condena no me muestra piedad,
y el perverso que me salva no me redime.

ññññ

En el tiempo perverso, el perverso que soy envejece,
donde el perverso que me recuerda no me olvida,
el perverso que me espera no me encuentra,
y el perverso que me busca no me encuentra en el tiempo.

ññññ

En la naturaleza perversa, el perverso que soy se esconde,
donde el perverso que me busca no me encuentra en la selva,
el perverso que me rodea no me deja escapar,
y el perverso que me atrapa no me suelta.

ññññ

En el barroco perverso, el perverso que soy se disfraza,
donde el perverso que me busca no me reconoce,
el perverso que me rodea no me deja avanzar,
y el perverso que me guía no me muestra el camino perverso.

ññññ

En la ansiedad urbana perversa, el perverso que soy se pierde,
donde el perverso que me busca no me encuentra en la multitud,
el perverso que me rodea no me deja respirar,
y el perverso que me sofoca no me deja escapar perverso.

======[PERÍODO]
En este período, me siento agotado,
el agotamiento me consume sin cesar,
agotados están mis recursos,
agotado el período de mi resistencia.

ññññ

En el período de mi vida, enumero
los períodos de felicidad y los períodos
de tristeza, enumero los momentos
perdidos en el período de la nostalgia.

ññññ

En el período solemne de la historia,
solemnes son las palabras que se dicen,
solemne es el período de reflexión,
solemne el período de la verdad.

ññññ

El período del tiempo es relativo,
pero el período de mi existencia
es limitado, el período del pasado
ya ha transcurrido en el período del tiempo.

ññññ

En el período de la naturaleza,
la naturaleza sigue su período,
el período de las estaciones,
el período de la vida y la muerte.

ññññ

En el período barroco de la historia,
barroco es el estilo que se impone,
barroco es el período de la ornamentación,
barroco el período de la extravagancia.

ññññ

En el período de ansiedad urbana,
la ansiedad me consume en el período,
el período de la ciudad nunca duerme,
el período de la ansiedad me agobia.

======[PESADEZ]
La pesadez me pesa, pesado estoy,
la pesadez que siento es pesada,
pesado es el peso que me pesa,
pesada es la vida que vivo pesadamente.

ññññ

Peso pesado, pesas pesados, pesamos pesadamente,
la pesadez es pesada, pesado es el peso,
pesados son los pasos que doy pesadamente,
pesada es la carga que llevo pesado.

ññññ

La pesadez es solemnemente pesada,
pesado es el peso que soporto solemnemente,
la pesadez que siento es pesada y solemne,
pesado es el momento que vivo pesadamente.

ññññ

En el tiempo, la pesadez es pesada,
pesado es el peso que he llevado,
la pesadez que siento es pesada en el tiempo,
pesado es el futuro que me pesa.

ññññ

La naturaleza es pesada, la pesadez es natural,
pesado es el peso que la tierra soporta,
la pesadez que siento es pesada y natural,
pesado es el ciclo que la naturaleza pesa.

ññññ

La pesadez es barroca, pesado es el adorno,
la pesadez que siento es pesada y barroca,
pesado es el peso que la ornamentación pesa,
pesada es la decoración que me pesa pesadamente.

ññññ

La pesadez es urbana, pesado es el ritmo,
la pesadez que siento es pesada y urbana,
pesado es el peso que la ciudad pesa,
pesada es la ansiedad que me pesa pesadamente.

======[PESADILLA]
En la pesadilla que me pesa, pesado es el sueño,
la pesadilla que me quema, quema mi alma pesada,
el que me pesa en la pesadilla, pesa sobre mi corazón,
y la pesadilla que me oprime, oprime mi espíritu pesado.

ññññ

La pesadilla que me acecha, acecha en cada rincón,
la pesadilla que me asusta, asusta con cada sonido,
la pesadilla que me persigue, persigue con cada paso,
y la pesadilla que me aterroriza, aterroriza con cada grito.

ññññ

En la solemnidad de la pesadilla, solemnemente me rindo,
la pesadilla que me consume, consume mi ser con solemnidad,
el que me habla en la pesadilla, habla con voz solemne,
y la pesadilla que me juzga, juzga con criterio solemne.

ññññ

La pesadilla que me espera, espera en el futuro,
la pesadilla que me recuerda, recuerda el pasado,
la pesadilla que me rodea, rodea el presente,
y la pesadilla que me acompaña, acompaña en el tiempo.

ññññ

En la naturaleza de la pesadilla, naturalmente me pierdo,
la pesadilla que me envuelve, envuelve con vegetación,
el que me guía en la pesadilla, guía con instinto natural,
y la pesadilla que me forma, forma con esencia natural.

ññññ

La pesadilla que me adorna, adorna con barroquismo,
la pesadilla que me engalana, engalana con ornamentos,
la pesadilla que me embellece, embellece con complejidad,
y la pesadilla que me fascina, fascina con extravagancia.

ññññ

En la ansiedad de la pesadilla, ansiosamente me despierto,
la pesadilla que me agobia, agobia con ruidos urbanos,
el que me habla en la pesadilla, habla con voz ansiosa,
y la pesadilla que me atormenta, atormenta con ritmo urbano pesadilla.

======[PESADILLAS]
Me acosan PESADILLAS que me quieren,
PESADILLA que me quieren atormentar,
PESADILLAS que me quieren sin cesar,
PESADILLA que me quieren hasta que me quiera.

ññññ

Enumero PESADILLAS que me quieren,
PESADILLA que me quieren cada noche,
PESADILLAS que me quieren sin piedad,
PESADILLA que me quieren con saña y me quieren.

ññññ

Solemne es la PESADILLA que me quieren,
PESADILLAS que me quieren con respeto,
PESADILLA que me quieren con solemnidad,
PESADILLAS que me quieren con gravedad y me quieren.

ññññ

En el tiempo, PESADILLAS que me quieren,
PESADILLA que me quieren en el pasado,
PESADILLAS que me quieren en el presente,
PESADILLA que me quieren en el futuro y me quieren.

ññññ

La naturaleza esconde PESADILLAS que me quieren,
PESADILLA que me quieren en la oscuridad,
PESADILLAS que me quieren en la luz,
PESADILLA que me quieren en la sombra y me quieren.

ññññ

En barroco estilo, PESADILLAS que me quieren,
PESADILLA que me quieren con ornamentación,
PESADILLAS que me quieren con complejidad,
PESADILLA que me quieren con exuberancia y me quieren.

ññññ

En la ansiedad urbana, PESADILLAS que me quieren,
PESADILLA que me quieren con estrés,
PESADILLAS que me quieren con agobio,
PESADILLA que me quieren con desesperación y me quieren.

======[PESADUMBRE]
La pesadumbre me pesa, pesadumbre que me hace pesar,
la pesadumbre que siento es una pesadumbre que me duele,
la pesadumbre que vivo es una pesadumbre que me consume,
la pesadumbre que me consume es una pesadumbre que me pesa.

ññññ

La pesadumbre es una carga que pesa, pesadumbres que se acumulan,
pesadumbre tras pesadumbre, cada una con su propio peso,
las pesadumbres se suman, pesadumbre sobre pesadumbre,
la pesadumbre total es una pesadumbre que me abruma.

ññññ

La PESADUMBRE es un estado solemne, una pesadumbre que me invade,
la pesadumbre que siento es una pesadumbre que me hace reflexionar,
la pesadumbre que vivo es una pesadumbre que me hace crecer,
la pesadumbre que me hace crecer es una PESADUMBRE que me transforma.

ññññ

La pesadumbre del pasado pesa, pesadumbre que me recuerda,
la pesadumbre del presente es una pesadumbre que me hace sentir,
la pesadumbre del futuro es una pesadumbre que me preocupa,
la pesadumbre que me preocupa es una pesadumbre que me pesa.

ññññ

La pesadumbre de la naturaleza es una pesadumbre que me rodea,
la pesadumbre de los paisajes es una pesadumbre que me inspira,
la pesadumbre de los ríos es una pesadumbre que me hace reflexionar,
la pesadumbre que me hace reflexionar es una pesadumbre que me conecta.

ññññ

La pesadumbre barroca es una pesadumbre que me envuelve,
la pesadumbre de los ornamentos es una pesadumbre que me fascina,
la pesadumbre de las curvas es una pesadumbre que me hace soñar,
la pesadumbre que me hace soñar es una pesadumbre que me pesa.

ññññ

La pesadumbre urbana es una pesadumbre que me asfixia,
la pesadumbre de las calles es una pesadumbre que me agobia,
la pesadumbre de las multitudes es una pesadumbre que me ahoga,
la pesadumbre que me ahoga es una pesadumbre que me pesa.

======[PESIMISMO]
En el pesimismo que me pesa, pesa el peso de mi pesar,
el que pesa sobre mí, me pesa, y yo pesaré.
Pesaré sobre el pesimismo que me hace pesar,
y en ese pesar, encontraré mi pesimismo.

ññññ

Enumerar los motivos de mi pesimismo es enumerar,
enumerar las razones que me llevan a enumerar,
el pesimismo que me rodea, me hace enumerar,
y en esa enumeración, encuentro mi pesimismo.

ññññ

Con solemnidad, declaro mi pesimismo solemne,
solemne es el tono que uso para expresar mi pesimismo,
el pesimismo que me envuelve, es solemne y serio,
y en esa solemnidad, encuentro mi pesimismo solemne.

ññññ

En el tiempo que transcurre, mi pesimismo se desarrolla,
desarrolla su fuerza, y me hace desarrollar mi pesimismo,
el pesimismo que crece con el tiempo, es un pesimismo que desarrolla,
y en ese desarrollo, encuentro mi pesimismo en el tiempo.

ññññ

La naturaleza que me rodea, me inspira a reflexionar sobre mi pesimismo,
el pesimismo que veo en la naturaleza, es un pesimismo que me hace reflexionar,
reflexionar sobre el pesimismo que me rodea, y encontrar en la naturaleza,
un pesimismo que me hace reflexionar sobre mi pesimismo.

ññññ

Con ornamentos barrocos, describo mi pesimismo barroco,
barroco es el estilo que uso para expresar mi pesimismo,
el pesimismo que me envuelve, es un pesimismo barroco y complejo,
y en esa complejidad, encuentro mi pesimismo barroco y ornamentado.

ññññ

En la ciudad que me rodea, mi ansiedad y pesimismo se multiplican,
multiplican su fuerza, y me hacen multiplicar mi ansiedad y pesimismo,
el pesimismo que crece en la ciudad, es un pesimismo que me hace multiplicar,
y en esa multiplicación, encuentro mi ansiedad y pesimismo urbano.

======[PEZONES]
Me duele el pezón, me duelen los pezones,
me dolerán los pezones si no me dejan
dejar de pensar en los pezones,
dejar de sentir los pezones.

ññññ

Enumeremos los pezones, uno a uno,
los pezones que tocan, los pezones que son
trocitos de piel que se erizan,
pezones que se endurecen.

ññññ

En solemne procesión, los pezones
se alzan como centinelas,
guardando el secreto de los pezones,
protegiendo la dignidad de los pezones.

ññññ

En el tiempo de los pezones,
los pezones crecen, los pezones se desarrollan,
en el tiempo de los pezones,
los pezones se vuelven sensibles.

ññññ

En la naturaleza de los pezones,
los pezones son parte del paisaje,
los pezones son como flores,
los pezones son como frutos.

ññññ

Oh, pezones barrocos,
trocitos de carne que se retuercen,
pezones que se enrollan,
pezones que se desenrollan.

ññññ

En la ciudad de los pezones,
los pezones están ansiosos,
los pezones están inquietos,
los pezones están desesperados por ser tocados pezones.

======[PIADOSA]
En la noche piadosa, me siento cansada,
la piadosa que me rodea no me da fuerza,
piadosas manos me sostienen, pero yo me siento agotada,
la piadosa que busco, no me encuentra como piadosa.

ññññ

Enumeremos las piadosas virtudes que nos hacen grandes,
piadosa es la que nos guía, piadosas son las que nos enseñan,
piadosas son las que nos ayudan, piadosas son las que nos sanan,
piadosa es la que nos salva, como piadosa que nos hace piadosas.

ññññ

En la solemnidad de la piadosa noche,
piadosas voces nos llaman, piadosas manos nos guían,
la piadosa que nos rodea, nos hace sentir piadosas,
piadosa es la que nos une, en la piadosa comunión de piadosas.

ññññ

En el tiempo piadoso, nos encontramos con la piadosa,
la piadosa que nos espera, nos hace sentir piadosas,
piadosas son las horas, piadosos son los minutos,
la piadosa que nos da, nos hace piadosas en el tiempo piadoso.

ññññ

En la naturaleza piadosa, nos encontramos con la piadosa,
la piadosa que nos rodea, nos hace sentir piadosas,
piadosas son las flores, piadosos son los árboles,
la piadosa que nos da, nos hace piadosas en la naturaleza piadosa.

ññññ

En el estilo barroco, la piadosa se nos presenta,
con piadosas curvas, y piadosas líneas,
la piadosa que nos rodea, nos hace sentir piadosas,
piadosa es la que nos muestra, la belleza piadosa en el barroco piadoso.

ññññ

En la ansiedad urbana, la piadosa se nos escapa,
la piadosa que nos rodea, nos hace sentir ansiosas,
piadosas son las calles, piadosos son los edificios,
la piadosa que nos da, nos hace piadosas en la ansiedad urbana piadosa.

======[PICARDÍA]
Me consume la picardía que me quieren,
la picardía que quiero no me quieren,
la picardía que me quieren no es la que quiero,
la picardía que quiero es la que me quieren.

ññññ

Enumeremos las picardías que nos quieren,
las picardías que queremos no nos quieren,
las picardías que nos quieren son muchas,
las picardías que queremos son pocas.

ññññ

En la solemnidad de la picardía que me quieren,
la picardía que quiero es la que me quieren,
la picardía que me quieren es la que quiero,
la picardía que quiero es la que me quieren.

ññññ

En el tiempo de la picardía que me quieren,
la picardía que quiero es la que me quieren,
la picardía que me quieren es la que quiero,
la picardía que quiero es la que me quieren en el tiempo.

ññññ

En la naturaleza de la picardía que me quieren,
la picardía que quiero es la que me quieren,
la picardía que me quieren es la que quiero,
la picardía que quiero es la que me quieren en la naturaleza.

ññññ

Con la barroca picardía que me quieren,
la picardía que quiero es la que me quieren,
la picardía que me quieren es la que quiero,
la picardía que quiero es la que me quieren con barroca picardía.

ññññ

En la ansiedad urbana de la picardía que me quieren,
la picardía que quiero es la que me quieren,
la picardía que me quieren es la que quiero,
la picardía que quiero es la que me quieren en la ansiedad urbana de la picardía.
# PICAZÓN EN MAYÚSCULAS
La picazón me pica, picaré la picazón,
pero la picazón que me pica no me deja picar.
La que pica es una picazón,
y yo quiero picar la picazón que me pica.

ññññ

Enumeraré las picazones que me pican,
las picazones que pican a los que me pican,
las picazones que picarán a los que me pican,
y las picazones que me pican cuando pican.

ññññ

La picazón es una entidad solemne,
que pica con solemnidad,
la solemnidad de la picazón es única,
y la picazón es solemne en su picar.

ññññ

En el tiempo, la picazón es una constante,
la picazón que pica en el presente,
la picazón que picará en el futuro,
y la picazón que pica en el pasado.

ññññ

La naturaleza es una picazón,
la picazón que pica en la naturaleza,
la naturaleza que es picada por la picazón,
y la picazón que es naturaleza en sí misma.

ññññ

La picazón es un barroco de sensaciones,
un barroco que pica con complejidad,
la complejidad de la picazón es barroca,
y la picazón es un barroco en su picar.

ññññ

La ciudad es una picazón,
la picazón que pica en la ansiedad,
la ansiedad que es picada por la picazón,
y la picazón que es la ansiedad de la ciudad.
# PIEDAD
En la piedad que me consume, piedad me rodea,
la piedad que siento, piedad que me hace llorar,
la piedad que me duele, piedad que me quema,
la piedad que me mata, piedad que me hace callar.

ññññ

En la piedad que me busca, piedad que me encuentra,
piedad que me enumera, piedad que me cuenta,
piedad que me lista, piedad que me clasifica,
piedad que me ordena, piedad que me jerarquiza.

ññññ

Con piedad y solemnidad, piedad que me habla,
piedad que me escucha, piedad que me entiende,
piedad que me comprende, piedad que me abraza,
piedad que me consuela, piedad que me sana.

ññññ

En el tiempo de la piedad, piedad que me espera,
piedad que me recibe, piedad que me acoge,
piedad que me cuida, piedad que me protege,
piedad que me salva, piedad que me redime.

ññññ

En la naturaleza de la piedad, piedad que me rodea,
piedad que me envuelve, piedad que me abraza,
piedad que me sostiene, piedad que me nutre,
piedad que me renueva, piedad que me revive.

ññññ

Con barroca piedad, piedad que me adorna,
piedad que me engalana, piedad que me enaltece,
piedad que me glorifica, piedad que me exalta,
piedad que me transfigura, piedad que me diviniza.

ññññ

En la ansiedad urbana, piedad que me busca,
piedad que me encuentra, piedad que me salva,
piedad que me rescata, piedad que me libera,
piedad que me redime, piedad.

======[POLÍPTOTON]
Mi piel me duele, la piel que me cubre me abrasa,
la piel que me protege me hace sentir prisionero,
la piel que me identifica me siento agotada,
la piel que me define me duele como nunca.

ññññ

Piel suave, piel dura, piel delicada, piel fuerte,
piel que brilla, piel que se marchita, piel que se renueva,
piel que siente, piel que no siente, piel que vibra,
piel que es vida, piel que es muerte, piel que es todo.

ññññ

En la solemnidad de la noche, la piel se vuelve sagrada,
la piel que nos cubre es un templo, un santuario de vida,
la piel que nos protege es un escudo, un bastión de fuerza,
la piel que nos define es un símbolo, un estandarte de honor.

ññññ

La piel del pasado me recuerda momentos de dolor,
la piel del presente me hace sentir la realidad,
la piel del futuro me llena de esperanza y miedo,
la piel que me cubre es un viaje a través del tiempo.

ññññ

En la naturaleza, la piel de los animales es un disfraz,
la piel de las plantas es un manto de vida,
la piel del agua es un espejo que refleja la verdad,
la piel de la tierra es un hogar que nos acoge.

ññññ

En el barroco de la vida, la piel es un lienzo de arte,
la piel que nos cubre es un tapiz de colores y texturas,
la piel que nos define es un poema de amor y pasión,
la piel que nos hace vivir es un concierto de sentimientos.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, la piel se vuelve una barrera,
la piel que nos protege es un escudo de defensa,
la piel que nos define es un símbolo de identidad,
la piel que nos hace vivir es un ritmo de supervivencia.

======[PIELES]
Me visto con PIELES que me protegen,
Pero las PIELES que me rodean no me cuidan,
Las PIELES que toco me dan calor,
Pero las PIELES que me tocan me dejan sin fuerzas.

ññññ

Enumeramos las PIELES que nos rodean,
Las PIELES de los animales que visten,
Las PIELES que se venden en el mercado,
Y las PIELES que nos recuerdan la naturaleza.

ññññ

En la solemnidad de las PIELES se esconde,
Un misterio que solo las PIELES pueden decir,
Las PIELES que se desgastan con el tiempo,
Y las PIELES que se renuevan con cada estación.

ññññ

Recuerdo las PIELES que tuve en el pasado,
Las PIELES que me dieron calor en invierno,
Las PIELES que me protegieron del sol,
Y las PIELES que me recordaron la juventud.

ññññ

En la naturaleza, las PIELES son esenciales,
Las PIELES que se adaptan a cada entorno,
Las PIELES que se mimetizan con el paisaje,
Y las PIELES que se renuevan con cada ciclo.

ññññ

En el barroco de las PIELES se esconden,
Secretos y misterios que solo las PIELES pueden decir,
Las PIELES que se adornan con joyas y piedras,
Y las PIELES que se visten con seda y terciopelo.

ññññ

En la ansiedad urbana, las PIELES se sienten,
Oprimidas por el ruido y la contaminación,
Las PIELES que se estresan con cada sonido,
Y las PIELES que se agotan con cada paso PIELES.

======[PIENSO]
PIENSO que estoy cansado, PIENSO que no puedo más,
PIENSO en descansar, pero no puedo dejar de PIENSO.
Me duele la cabeza de tanto PIENSO, me siento agotado,
no sé cómo seguir adelante con este PIENSO que me consume.

ññññ

Enumerar los motivos por los que PIENSO en ti,
es una tarea que me hace PIENSO en la razón,
PIENSO en la lógica, pero mi corazón me hace PIENSO,
en la emoción que me lleva a PIENSO en el amor.

ññññ

Con solemnidad, PIENSO en la vida y en la muerte,
PIENSO en el destino que nos espera a todos,
PIENSO en la grandeza del universo y en la pequeñez del hombre,
que me hace PIENSO en la importancia de cada momento.

ññññ

En el tiempo, PIENSO en el pasado y en el futuro,
PIENSO en lo que ha sido y en lo que será,
PIENSO en el presente y en cómo se relaciona con el PIENSO,
que me hace reflexionar sobre la naturaleza del tiempo.

ññññ

En la naturaleza, PIENSO en la belleza y en la fealdad,
PIENSO en la armonía y en el desequilibrio,
PIENSO en la interconexión de todos los seres y en la PIENSO,
que me hace apreciar la complejidad del mundo natural.

ññññ

Con estilo barroco, PIENSO en la ornamentación y en la exageración,
PIENSO en la riqueza y en la opulencia,
PIENSO en la complejidad y en la sutileza del PIENSO,
que me hace crear obras maestras de la imaginación.

ññññ

En la ansiedad urbana, PIENSO en la velocidad y en la agitación,
PIENSO en la multitud y en la soledad,
PIENSO en el ruido y en el silencio, y en cómo el PIENSO,
me hace sentir atrapado en la ciudad que nunca duerme.

======[PIERNAS]
Con mis PIERNAS cansadas, caminé sin cesar,
las piernas me llevaban, pero yo no quería,
las piernas me dolían, y yo me sentía,
las piernas me pedían descanso, como yo.

ññññ

Enumerando mis PIERNAS, las tengo fuertes,
las piernas me permiten correr con velocidad,
las piernas son rápidas, las piernas son ágiles,
las piernas me hacen sentir libre, como mis piernas.

ññññ

En solemne procesión, mis PIERNAS avanzan,
las piernas me llevan con dignidad y gracia,
las piernas son fuertes, las piernas son firmes,
las piernas me sostienen, como las piernas de un rey.

ññññ

Recuerdo cuando mis PIERNAS eran jóvenes,
las piernas corrían con velocidad y agilidad,
las piernas saltaban con fuerza y energía,
las piernas me hacían sentir invencible, como mis piernas en el pasado.

ññññ

En la naturaleza, mis PIERNAS se sienten libres,
las piernas caminan sobre la hierba y la arena,
las piernas se bañan en el río y el mar,
las piernas se sienten vivas, como las piernas de un animal.

ññññ

Con adornos barrocos, mis PIERNAS se visten,
las piernas se cubren con seda y terciopelo,
las piernas se adornan con joyas y perlas,
las piernas se sienten elegantes, como las piernas de una reina.

ññññ

En la ciudad, mis PIERNAS se sienten ansiosas,
las piernas corren con prisa y nerviosismo,
las piernas se apresuran, las piernas se estresan,
las piernas me hacen sentir agotado, como mis piernas en la ciudad.

======[PIES]
Con mis pies cansados, piso el suelo,
mis pies me llevan a lugares desconocidos,
el que piso con pies descalzos siente,
el dolor en mis pies es lo que me hace querer descansar.

ññññ

Enumerando mis pies, uno a uno,
cuento mis pies y siento la fatiga,
mis pies me hacen caminar con pies ligeros,
pero mis pies me duelen como si tuviera pies de plomo.

ññññ

Con solemnidad, levanto mis pies,
y con pies firmes, siento la tierra,
el que camina con pies descalzos es libre,
y mis pies me llevan a lugares donde puedo poner mis pies.

ññññ

En el tiempo, mis pies han recorrido,
muchos lugares con pies ágiles,
pero ahora mis pies sienten el peso,
del tiempo que ha pasado sobre mis pies.

ññññ

En la naturaleza, mis pies se sienten,
libres y ligeros, con pies descalzos,
el viento en mis pies me hace sentir vivo,
y mis pies me llevan a lugares donde la naturaleza es hermosa con mis pies.

ññññ

Con barroquismo, adorno mis pies,
con joyas y adornos, mis pies son hermosos,
pero bajo la superficie, mis pies sienten,
el peso de la opulencia que mis pies no pueden soportar con pies débiles.

ññññ

En la ciudad, mis pies se sienten,
aprisionados y cansados, con pies doloridos,
el ruido y el caos me hacen querer huir,
y mis pies me llevan a lugares donde puedo escapar con pies rápidos pies.

======[PINAR]
En el PINAR, pinan los pinos, pinaban con fuerza, pero ahora pinan sin vida.
Los pinos pinan, pinaban con pasión, pero el agotamiento los hace pinar sin alma.
El viento pinaba, pinan con suavidad, pero en el PINAR, pinan con tristeza.
La naturaleza pinaba, pinan con armonía, pero el PINAR pinan con desesperanza.

ññññ

En el PINAR, pinan los pinos, pinaban con gracia, y pinan con elegancia.
Pinan los pinos, pinaban con fuerza, y pinan con precisión, pinan con armonía.
Los pinos pinan, pinaban con pasión, y pinan con dedicación, pinan con amor.
El PINAR pinan, pinaban con belleza, y pinan con perfección, pinan con gracia.

ññññ

En el PINAR, pinan los pinos, pinaban con solemnidad, y pinan con respeto.
Pinan los pinos, pinaban con dignidad, y pinan con nobleza, pinan con grandeza.
Los pinos pinan, pinaban con sabiduría, y pinan con prudencia, pinan con justicia.
El PINAR pinan, pinaban con majestad, y pinan con autoridad, pinan con poder.

ññññ

En el PINAR, pinan los pinos, pinaban en el pasado, y pinan en el presente.
Pinan los pinos, pinaban en la juventud, y pinan en la vejez, pinan en la eternidad.
Los pinos pinan, pinaban en la primavera, y pinan en el invierno, pinan en el tiempo.
El PINAR pinan, pinaban en la historia, y pinan en la actualidad, pinan en la memoria.

ññññ

En el PINAR, pinan los pinos, pinaban con libertad, y pinan con espontaneidad.
Pinan los pinos, pinaban con naturalidad, y pinan con simplicidad, pinan con autenticidad.
Los pinos pinan, pinaban con frescura, y pinan con vitalidad, pinan con energía.
El PINAR pinan, pinaban con armonía, y pinan con equilibrio, pinan con concordia.

ññññ

En el PINAR, pinan los pinos, pinaban con ornamento, y pinan con decoración.
Pinan los pinos, pinaban con fantasía, y pinan con imaginación, pinan con creatividad.
Los pinos pinan, pinaban con complejidad, y pinan con sofisticación, pinan con elegancia.
El PINAR pinan, pinaban con barroquismo, y pinan con exuberancia, pinan con opulencia.

ññññ

En el PINAR, pinan los pinos, pinaban con ansiedad, y pinan con inquietud.
Pinan los pinos, pinaban con prisa, y pinan con urgencia, pinan con desesperación.
Los pinos pinan, pinaban con estrés, y pinan con tensión, pinan con agitación.
El PINAR pinan, pinaban con caos, y pinan con confusión, pinan con desorden.

======[PINARES]
En los PINARES, me pierdo,
pierdo la esperanza,
pierdo la fuerza,
pierdo como pierdo.

ññññ

Caminando por los PINARES,
encuentro pinos,
encuentro pinares,
encuentro lo que encuentro.

ññññ

En el silencio de los PINARES,
solemne es el viento,
solemne es la noche,
solemne es el silencio.

ññññ

En el tiempo de los PINARES,
el tiempo pasa,
el tiempo presente,
el tiempo que tiempo es.

ññññ

En la naturaleza de los PINARES,
la naturaleza es,
la naturaleza es natura,
la naturaleza que natura es.

ññññ

En el barroco de los PINARES,
barroco es el estilo,
barroco es el arte,
barroco que barroco es.

ññññ

En la ansiedad de los PINARES,
la ansiedad me ansía,
la ansiedad me ansía ansiosamente,
la ansiedad que ansía ansía.

======[PINCHAZO]
Me duele el pinchazo que me pinchó,
el que me pinchaba con su pinchazo,
pero el pinchazo que más me duele es el que me pinchaba,
y el que me pinchó con su pinchazo.

ññññ

Enumeremos los pinchazos que me han pinchado,
los pinchazos que me pinchaban con cada pinchazo,
los pinchazos que me pinchaban con su pinchazo,
y los pinchazos que me pinchaban con cada pinchazo.

ññññ

En el momento solemne del pinchazo,
el que me pinchaba con su pinchazo solemne,
el pinchazo que me pinchaba con solemnidad,
y el pinchazo que me pinchó con su solemnidad.

ññññ

En el tiempo del pinchazo, me pinchaba,
el que me pinchaba con su pinchazo en el tiempo,
pero el pinchazo que más me duele es el que me pinchaba en el tiempo,
y el que me pinchó con su pinchazo en el tiempo.

ññññ

La naturaleza del pinchazo me pinchaba,
el que me pinchaba con su pinchazo natural,
el pinchazo que me pinchaba con naturalidad,
y el pinchazo que me pinchó con su naturalidad.

ññññ

En el estilo barroco del pinchazo, me pinchaba,
el que me pinchaba con su pinchazo barroco,
el pinchazo que me pinchaba con barroquismo,
y el pinchazo que me pinchó con su barroquismo.

ññññ

La ansiedad urbana del pinchazo me pinchaba,
el que me pinchaba con su pinchazo ansioso,
el pinchazo que me pinchaba con ansiedad,
y el pinchazo que me pinchó con su ansiedad.

======[PINO]
En el pino que me rodea, me siento cansado, pino que me hace querer descansar, pina que me ofrece sombra, pinos que me recuerdan mi agotamiento.
El pino que veo, pinos que me rodean, pina que me hace sentir solo, pinos que me hacen querer escapar.
En el bosque de pinos, me siento perdido, pino que me guía, pinas que me hacen tropezar, pinos que me rodean.
El pino que me habla, pinos que me callan, pina que me hace llorar, pinos que me hacen querer gritar.

ññññ

En el jardín de pinos, hay pinas que caen, pinos que crecen, pino que me hace sonreír, pinas que me hacen reír.
Pinos que me rodean, pina que me hace sentir viva, pino que me habla, pinos que me callan.
El pino que me enseña, pinas que me hacen aprender, pino que me guía, pinos que me hacen tropezar.
Pinos que me hacen querer, pina que me hace sentir amada, pino que me habla, pinos que me callan.

ññññ

En la montaña de pinos, hay un pino que me hace sentir solemne, pinas que me hacen sentir reverente, pino que me habla, pinos que me callan.
El pino que me guía, pinas que me hacen tropezar, pino que me enseña, pinos que me hacen aprender.
Pinos que me rodean, pina que me hace sentir viva, pino que me habla, pinos que me callan.
El pino que me habla, pinos que me callan, pina que me hace llorar, pinos que me hacen querer gritar.

ññññ

En el tiempo de los pinos, hay un pino que me hace sentir viejo, pinas que me hacen sentir joven, pino que me habla, pinos que me callan.
Pinos que me rodean, pina que me hace sentir viva, pino que me guía, pinos que me hacen tropezar.
El pino que me enseña, pinas que me hacen aprender, pino que me habla, pinos que me callan.
Pinos que me hacen querer, pina que me hace sentir amada, pino que me habla, pinos que me callan.

ññññ

En la naturaleza de los pinos, hay un pino que me hace sentir libre, pinas que me hacen sentir alegre, pino que me habla, pinos que me callan.
Pinos que me rodean, pina que me hace sentir viva, pino que me guía, pinos que me hacen tropezar.
El pino que me enseña, pinas que me hacen aprender, pino que me habla, pinos que me callan.
El pino que me habla, pinos que me callan, pina que me hace llorar, pinos que me hacen querer gritar.

ññññ

En el estilo barroco de los pinos, hay un pino que me hace sentir artístico, pinas que me hacen sentir creativo, pino que me habla, pinos que me callan.
Pinos que me rodean, pina que me hace sentir viva, pino que me guía, pinos que me hacen tropezar.
El pino que me enseña, pinas que me hacen aprender, pino que me habla, pinos que me callan.
Pinos que me hacen querer, pina que me hace sentir amada, pino que me habla, pinos que me callan.

ññññ

En la ansiedad urbana de los pinos, hay un pino que me hace sentir estresado, pinas que me hacen sentir ansioso, pino que me habla, pinos que me callan.
Pinos que me rodean, pina que me hace sentir viva, pino que me guía, pinos que me hacen tropezar.
El pino que me enseña, pinas que me hacen aprender, pino que me habla, pinos que me callan.
El pino que me habla, pinos que me callan, pina que me hace llorar, pinos que me hacen querer gritar pino.
# PINOS EN MAYÚSCULAS
Me canso de ver los PINOS, me canso de querer PINOS,
me canso de soñar con PINOS que no me quieren como quiero que me quieran,
me canso de esperar a los PINOS que nunca vienen,
me canso de amar a los PINOS que no me aman.

ññññ

Quiero PINOS altos, quiero PINOS fuertes,
quiero PINOS que me quieran, quiero PINOS que me quieran como quiero que me quieran,
quiero PINOS que me hagan sentir vivo,
quiero PINOS que me hagan sentir amado.

ññññ

Los PINOS son sagrados, los PINOS son divinos,
los PINOS son el símbolo de la vida que quiero que me den,
los PINOS son el refugio de los que buscan paz,
los PINOS son el hogar de los que quieren ser amados.

ññññ

Recuerdo cuando los PINOS eran jóvenes,
recuerdo cuando los PINOS eran fuertes,
recuerdo cuando los PINOS me querían como quiero que me quieran,
recuerdo cuando los PINOS me hacían sentir vivo.

ññññ

La naturaleza es hermosa, la naturaleza es pura,
la naturaleza es el hogar de los PINOS que me quieren,
la naturaleza es el refugio de los que buscan paz,
la naturaleza es el lugar donde los PINOS me hacen sentir amado.

ññññ

En el jardín de los PINOS, hay PINOS que me quieren,
hay PINOS que me aman, hay PINOS que me adoran,
hay PINOS que me hacen sentir vivo,
hay PINOS que me hacen sentir como un rey.

ññññ

La ciudad es dura, la ciudad es cruel,
la ciudad es el lugar donde los PINOS no me quieren,
la ciudad es el lugar donde los PINOS me hacen sentir solo,
la ciudad es el lugar donde los PINOS me quieren como no quiero que me quieran.

======[PINTORESCA]
Pintoresca la mañana que me quita el sueño,
pintorescas las noches que me dejan sin descanso,
pintoresco el cansancio que me consume entero,
pintoresca la vida que me agota sin querer.

ññññ

Enumeremos las pintorescas vistas que vemos,
pintorescas las montañas que se alzan altas,
pintorescos los valles que se extienden anchos,
pintoresca la belleza que nos rodea siempre.

ññññ

Solemne es la pintoresca arquitectura antigua,
pintorescas las columnas que sostienen el peso,
pintorescos los arcos que se curvan con gracia,
pintoresca la historia que se esconde en cada rincón.

ññññ

En el tiempo pintoresco que nos ha tocado vivir,
pintorescas las horas que se deslizan sin cesar,
pintoresco el pasado que nos ha dejado lecciones,
pintoresca la memoria que nos hace recordar.

ññññ

La naturaleza pintoresca nos rodea por doquier,
pintorescas las flores que se abren con la luz,
pintorescos los ríos que fluyen sin cesar,
pintoresca la vida que late en cada ser viviente.

ññññ

En el estilo barroco pintoresco que nos envuelve,
pintorescas las curvas que se entrelazan con gracia,
pintorescos los ornamentos que se multiplican sin fin,
pintoresca la opulencia que nos deslumbra con su brillo.

ññññ

En la ansiedad urbana pintoresca que nos consume,
pintorescas las calles que se llenan de gente,
pintorescos los sonidos que nos rodean sin cesar,
pintoresca la velocidad que nos lleva sin detener.
# PIRINEO
En el PIRINEO, pireneos cansados caminan,
el pireneo que sube no quiere que lo pireneen,
el pireneo que baja no puede pirenearse,
el pireneo que se queda no logra pireneizar.

ññññ

En el PIRINEO, pireneos múltiples existen,
el pireneo que enumera no puede pireneizar,
los pireneos que se cuentan no pueden pirenearse,
el pireneo que se cuenta no puede pireneizar.

ññññ

En el PIRINEO, pireneos solemnes se alzan,
el pireneo que se alza no puede pireneizar,
los pireneos que se alzan no pueden pirenearse,
el pireneo que se alza pireneiza solemne.

ññññ

En el PIRINEO, pireneos que fueron pirenean,
el pireneo que fue no puede pireneizar,
los pireneos que son no pueden pirenearse,
el pireneo que será pireneizará en el PIRINEO.

ññññ

En el PIRINEO, pireneos que crecen pirenean,
el pireneo que crece no puede pireneizar,
los pireneos que crecen no pueden pirenearse,
el pireneo que crece pireneiza en el PIRINEO.

ññññ

En el PIRINEO, pireneos barrocos se entrelazan,
el pireneo que se entrelaza no puede pireneizar,
los pireneos que se entrelazan no pueden pirenearse,
el pireneo que se entrelaza pireneiza barroco.

ññññ

En el PIRINEO, pireneos ansiosos se apresuran,
el pireneo que se apresura no puede pireneizar,
los pireneos que se apresuran no pueden pirenearse,
el pireneo que se apresura pireneiza ansioso en el PIRINEO.

======[PIRINEOS]
En los PIRINEOS me pierdo,
perdido me siento,
perdida está mi alma,
perdidas mis ilusiones.

ññññ

Enumerar los picos de los PIRINEOS,
enumerar las noches frías,
enumerar los ríos que fluyen,
enumerar los secretos que guardan.

ññññ

Solemne es la majestad de los PIRINEOS,
solemne el silencio que los rodea,
solemne la grandeza que nos hace pequeños,
solemne la belleza que nos inspira.

ññññ

En el tiempo de los PIRINEOS,
el tiempo se detiene,
el tiempo se pierde,
el tiempo se encuentra en la eternidad de los PIRINEOS.

ññññ

La naturaleza de los PIRINEOS,
natura que nos rodea,
natura que nos inspira,
natura que nos hace uno con los PIRINEOS.

ññññ

En el barroco de los PIRINEOS,
barroco que nos envuelve,
barroco que nos rodea,
barroco que nos hace sentir la grandeza de los PIRINEOS.

ññññ

La ansiedad urbana se desvanece en los PIRINEOS,
ansiedad que nos consume,
ansiedad que nos agobia,
ansiedad que se pierde en la tranquilidad de los PIRINEOS.