======[SOTAVENTO]
En el sotavento de mi alma, me siento sotaventada,
donde el sotavento me lleva a un estado de sotaventear,
el sotavento que me rodea es un sotavento que me hace sotaventar,
y en este sotavento, me pierdo en un mar de sotaventos.

ññññ

Con el sotavento a mi favor, enumero los sotaventos que me rodean,
sotaventos que me llevan a lugares desconocidos, sotaventos que me hacen sotaventar,
sotaventos que me hablan de secretos y misterios, sotaventos que me hacen sotaventear,
y en este cálculo de sotaventos, me pierdo en un laberinto de sotaventos.

ññññ

En el sotavento solemne de la noche, me siento sotaventada,
donde el sotavento me habla de verdades y justicia, sotavento que me hace sotaventar,
el sotavento que me rodea es un sotavento que me hace sotaventear,
y en este sotavento, me uno a la grandeza de los sotaventos.

ññññ

En el tiempo del sotavento, me pierdo en un mar de sotaventos,
donde el sotavento me lleva a lugares olvidados, sotavento que me hace sotaventar,
el sotavento que me rodea es un sotavento que me hace sotaventear,
y en este sotavento, me encuentro con el pasado de los sotaventos.

ññññ

En la naturaleza del sotavento, me siento sotaventada,
donde el sotavento me habla de armonía y equilibrio, sotavento que me hace sotaventar,
el sotavento que me rodea es un sotavento que me hace sotaventear,
y en este sotavento, me uno a la belleza de la naturaleza sotaventada.

ññññ

En el barroco del sotavento, me pierdo en un laberinto de sotaventos,
donde el sotavento me lleva a lugares ornamentados, sotavento que me hace sotaventar,
el sotavento que me rodea es un sotavento que me hace sotaventear,
y en este sotavento, me encuentro con la complejidad de los sotaventos.

ññññ

En la ansiedad urbana del sotavento, me siento sotaventada,
donde el sotavento me habla de estrés y confusión, sotavento que me hace sotaventar,
el sotavento que me rodea es un sotavento que me hace sotaventear,
y en este sotavento, me pierdo en un mar de sotaventos urbanos sotaventados.

======[SOÑABA]
Soñaba que soñarían, soñarás, soñaré,
soñábamos, soñaríamos, soñarán.
Pero el que soñaba, soñaré, soñarás,
no soñaba como soñarían, soñaríamos.

ññññ

Soñaba que soñarían cien veces, soñaré,
soñarás mil, soñarán diez mil.
Soñaba que soñaríamos, soñarán,
soñarás, soñaré, soñarían, soñábamos.

ññññ

Soñaba solemnemente, soñaré con solemnidad,
soñarás con solemnidad, soñarán solemnes.
Soñaba que soñarían, soñaré, soñarás,
soñarán con la misma solemnidad que soñábamos.

ññññ

Soñaba en el pasado, soñaré en el futuro,
soñarás en el presente, soñarán en el pasado.
Soñaba que soñaríamos, soñarán,
soñarás, soñaré, soñarían, soñábamos en el tiempo.

ññññ

Soñaba en la naturaleza, soñaré en la montaña,
soñarás en el río, soñarán en el valle.
Soñaba que soñarían, soñaré, soñarás,
soñarán en la naturaleza, soñábamos en el bosque.

ññññ

Soñaba con barroquismo, soñaré con ornamentos,
soñarás con complejidad, soñarán con extravagancia.
Soñaba que soñaríamos, soñarán,
soñarás, soñaré, soñarían, soñábamos con barroco.

ññññ

Soñaba en la ciudad, soñaré con ansiedad,
soñarás con estrés, soñarán con agobio.
Soñaba que soñarían, soñaré, soñarás,
soñarán en la ciudad, soñábamos con ansiedad urbana.

======[SOÑADO]
En el sueño soñado, me siento soñadora,
pero el que soñado me soñó, no me soñó como soñada,
el soñado que me soñó, me soñó sin soñar,
y yo, soñada, me pregunto si él me soñará.

ññññ

En el catálogo de lo soñado, encuentro soñados,
soñadoras y soñadores que soñaron soñados,
los soñados que soñaron, soñaron soñadoras,
y yo, soñada, me pregunto qué soñado me soñará.

ññññ

Con solemnidad, proclamo el soñado,
el soñado que me soñó, me soñó como soñadora,
la soñada que me soñó, me soñó sin soñar,
y yo, soñada, me someto al soñado que me soñó.

ññññ

En el tiempo soñado, me encuentro soñadora,
el soñado que me soñó, me soñó en el tiempo soñado,
el tiempo soñado que me soñó, me soñó como soñada,
y yo, soñada, me pregunto si el tiempo soñado me soñará.

ññññ

En la naturaleza soñada, encuentro soñados,
soñadoras y soñadores que soñaron soñados,
la naturaleza soñada que me soñó, me soñó como soñadora,
y yo, soñada, me siento parte de la naturaleza soñada.

ññññ

Con barroquismo, describo el soñado,
el soñado que me soñó, me soñó con ornamentos soñados,
la soñada que me soñó, me soñó con detalles soñadores,
y yo, soñada, me pierdo en el soñado que me soñó.

ññññ

En la ciudad soñada, me siento soñadora,
el soñado que me soñó, me soñó con ansiedad soñada,
la ansiedad soñada que me soñó, me soñó como soñada,
y yo, soñada, me pregunto si la ciudad soñada me soñará.

======[SOÑADOR]
Soy un soñador que soñaba con soñar,
pero el soñador que era no soñaba como soñaba,
el soñador que soy se siente agotado de soñar,
y el soñador que seré no sabe si soñará.

ññññ

Soy un soñador que enumera soñadores,
el soñador que me sigue es un soñador que soñaba,
el soñador que me precede es un soñador que soñará,
y el soñador que me rodea es un soñador que soñaba.

ññññ

El soñador que soy es un soñador solemne,
el soñador que era es un soñador que soñaba con solemnidad,
el soñador que seré es un soñador que soñará con solemnidad,
y el soñador que somos es un soñador que soñaba con solemnidad.

ññññ

El soñador que fui era un soñador que soñaba en el pasado,
el soñador que soy es un soñador que soñaba en el presente,
el soñador que seré es un soñador que soñará en el futuro,
y el soñador que somos es un soñador que soñaba en el tiempo.

ññññ

El soñador que vivo es un soñador que soñaba en la naturaleza,
el soñador que veo es un soñador que soñaba en la naturaleza,
el soñador que siento es un soñador que soñaba con la naturaleza,
y el soñador que soy es un soñador que soñaba en la naturaleza.

ññññ

El soñador que soy es un soñador barroco que soñaba con soñadores,
el soñador que era es un soñador que soñaba con soñadores barrocos,
el soñador que seré es un soñador que soñará con soñadores barrocos,
y el soñador que somos es un soñador que soñaba con soñadores barrocos.

ññññ

El soñador que corro es un soñador ansioso que soñaba en la ciudad,
el soñador que veo es un soñador que soñaba con ansiedad,
el soñador que siento es un soñador que soñaba con ansiedad urbana,
y el soñador que soy es un soñador que soñaba con ansiedad.

======[SOÑADORES]
Los SOÑADORES soñaban con soñar, pero los soñadores no soñaban como soñadores que soñaban.
Los soñadores que soñaban eran soñadores que soñaban con soñar, pero no soñaban como los soñadores.
Los soñadores que no soñaban eran soñadores que soñaban con no soñar, pero soñaban como soñadores.
Los soñadores que soñaban con soñar eran soñadores que soñaban, pero no soñaban como los soñadores que soñaban.

ññññ

Los SOÑADORES son soñadores que soñaban, soñadores que soñarán, soñadores que soñarían, soñadores que soñaron.
Soñadores que soñaban con soñar, soñadores que soñarán con soñar, soñadores que soñarían con soñar, soñadores que soñaron con soñar.
Soñadores que soñaban como soñadores, soñadores que soñarán como soñadores, soñadores que soñarían como soñadores, soñadores que soñaron como soñadores.
Soñadores que soñaban con los soñadores, soñadores que soñarán con los soñadores, soñadores que soñarían con los soñadores, soñadores que soñaron con los soñadores.

ññññ

En el reino de los SOÑADORES, los soñadores soñaban con soñar, los soñadores soñarán con soñar, los soñadores soñarían con soñar.
Los soñadores que soñaban con soñar eran soñadores que soñaban, los soñadores que soñarán con soñar serán soñadores que soñarán.
Los soñadores que soñaban como soñadores eran soñadores que soñaban, los soñadores que soñarán como soñadores serán soñadores que soñarán.
Los soñadores que soñaban con los soñadores eran soñadores que soñaban, los soñadores que soñarán con los soñadores serán soñadores que soñarán.

ññññ

Los SOÑADORES soñaban en el pasado, soñadores que soñarán en el futuro, soñadores que soñarían en el presente.
Los soñadores que soñaban en el pasado eran soñadores que soñaban, los soñadores que soñarán en el futuro serán soñadores que soñarán.
Los soñadores que soñaban en el presente eran soñadores que soñaban, los soñadores que soñarán en el presente serán soñadores que soñarán.
Los soñadores que soñaban en el tiempo eran soñadores que soñaban, los soñadores que soñarán en el tiempo serán soñadores que soñarán.

ññññ

En la naturaleza, los SOÑADORES soñaban con la luna, soñadores que soñarán con el sol, soñadores que soñarían con la tierra.
Los soñadores que soñaban con la luna eran soñadores que soñaban, los soñadores que soñarán con la luna serán soñadores que soñarán.
Los soñadores que soñaban con el sol eran soñadores que soñaban, los soñadores que soñarán con el sol serán soñadores que soñarán.
Los soñadores que soñaban con la naturaleza eran soñadores que soñaban, los soñadores que soñarán con la naturaleza serán soñadores que soñarán.

ññññ

En el estilo barroco, los SOÑADORES soñaban con soñar, soñadores que soñarán con soñar, soñadores que soñarían con soñar.
Los soñadores que soñaban con soñar eran soñadores que soñaban, los soñadores que soñarán con soñar serán soñadores que soñarán.
Los soñadores que soñaban como soñadores eran soñadores que soñaban, los soñadores que soñarán como soñadores serán soñadores que soñarán.
Los soñadores que soñaban con los soñadores eran soñadores que soñaban, los soñadores que soñarán con los soñadores serán soñadores que soñarán.

ññññ

En la ciudad, los SOÑADORES soñaban con soñar, soñadores que soñarán con soñar, soñadores que soñarían con soñar.
Los soñadores que soñaban con soñar eran soñadores que soñaban, los soñadores que soñarán con soñar serán soñadores que soñarán.
Los soñadores que soñaban como soñadores eran soñadores que soñaban, los soñadores que soñarán como soñadores serán soñadores que soñarán.
Los soñadores que soñaban con los soñadores eran soñadores que soñaban, los soñadores que soñarán con los soñadores serán soñadores que soñarán.

======[SOÑAMOS]
En el silencio, soñamos despacio,
soñamos sin fuerza, soñamos cansados,
soñamos en el pasado, soñamos sin futuro,
soñamos sin sueños que nos hagan soñar.

ññññ

Enumeramos los sueños que soñamos,
soñamos en grande, soñamos en pequeño,
soñamos en voz alta, soñamos en silencio,
soñamos con ojos abiertos, soñamos con ojos cerrados.

ññññ

Con solemnidad, soñamos en lo eterno,
soñamos en la inmortalidad, soñamos en la gloria,
soñamos con respeto, soñamos con devoción,
soñamos en la grandeza, soñamos en la majestad.

ññññ

En el tiempo, soñamos en el pasado,
soñamos en el presente, soñamos en el futuro,
soñamos con nostalgia, soñamos con ansias,
soñamos con la memoria, soñamos con la esperanza.

ññññ

En la naturaleza, soñamos en la montaña,
soñamos en el valle, soñamos en el río,
soñamos con el viento, soñamos con el sol,
soñamos en la armonía, soñamos en el equilibrio.

ññññ

Con barroquismo, soñamos en la ornamentación,
soñamos en la complejidad, soñamos en la riqueza,
soñamos con lujo, soñamos con opulencia,
soñamos en la extravagancia, soñamos en la exuberancia.

ññññ

En la ansiedad urbana, soñamos en el ajetreo,
soñamos en la velocidad, soñamos en la multitud,
soñamos con estrés, soñamos con agobio,
soñamos en la desesperación, soñamos en la desolación.

======[SOÑANDO]
Soñando en la oscuridad, me siento soñada,
la fatiga me consume, y mi alma se siente soñadora,
pero el agotamiento me impide soñar,
y mi corazón se queda soñando en el vacío.

ññññ

Enumerando los momentos que he pasado soñando,
he contado los instantes en que he sido soñada,
he visto a otros soñar y ser soñados,
y he comprendido que todos estamos soñando.

ññññ

En la solemnidad de la noche, me encuentro soñando,
mi espíritu se eleva y se siente soñador,
la gravedad de la situación me hace soñar,
y mi alma se llena de un soñar solemne.

ññññ

Mirando hacia el pasado, recuerdo cuando era soñada,
en el presente, me siento soñando,
pero en el futuro, temo no ser soñada,
y mi corazón se queda soñando en el tiempo.

ññññ

En la naturaleza, me siento soñando libre,
mi espíritu se une con la tierra y se siente soñador,
el viento me susurra y me hace soñar,
y mi alma se llena de un soñar natural.

ññññ

En la ornamentación de la noche, me encuentro soñando,
mi corazón se llena de un soñar barroco,
la complejidad de la vida me hace soñar,
y mi alma se siente soñadora en la oscuridad.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, me siento soñando,
mi espíritu se agita y se siente soñador,
el ruido y la confusión me hacen soñar,
y mi alma se queda soñando en la ansiedad urbana.

======[SOÑAR]
Cuando sueño, soñar me hace cansar,
soñaré si puedo soñar sin cesar,
pero soñar sin dormir me hace soñar,
y soñar así me agota, no puedo soñar.

ññññ

Soñar es soñar, soñaré si soñamos,
soñarán los que soñarán con soñar,
soñaréis si soñáis como yo soñar,
soñaremos todos si soñar nos hace soñar.

ññññ

Soñar es un deber, soñaré con soñar,
soñarán los que soñarán con soñar,
soñaréis si soñáis con soñar como yo,
soñaremos todos si soñar es soñar.

ññññ

Soñar en el pasado es soñar lo soñado,
soñar en el presente es soñar lo que soñaré,
soñar en el futuro es soñar lo que soñarán,
soñar así es soñar en todos los tiempos.

ññññ

Soñar en la naturaleza es soñar con soñar,
soñar en el viento es soñar lo que soñarán,
soñar en el sol es soñar lo que soñaré,
soñar en la luna es soñar con soñar.

ññññ

Soñar es un arte, soñaré con soñar,
soñarán los que soñarán con soñar en barroco,
soñaréis si soñáis con soñar en curvas,
soñaremos todos si soñar es soñar en ornato.

ññññ

Soñar en la ciudad es soñar con soñar,
soñar en el ruido es soñar lo que soñarán,
soñar en la multitud es soñar lo que soñaré,
soñar así es soñar con ansiedad y soñar.

======[SOÑÉ]
En el silencio, soñé que soñaba,
soñar era lo que más soñaba,
pero el que soñaba no soñaba como yo soñaba,
y así, soñé que ya no soñaba.

ññññ

Soñé que contaba los soñados,
soñados que me hacían soñar,
soñar con los que soñaban como yo soñaba,
y soñé que los soñados me hacían soñar.

ññññ

Con solemnidad, soñé que soñaba,
soñaba con los que soñaban en grande,
los que soñaban como yo soñaba eran soñadores,
y soñé que su soñar me hacía soñar.

ññññ

En el tiempo, soñé que soñaba,
soñaba en el pasado, soñaba en el futuro,
pero el que soñaba en el presente no soñaba como yo soñaba,
y así, soñé que el tiempo me hacía soñar.

ññññ

En la naturaleza, soñé que soñaba,
soñaba con los ríos que soñaban en fluir,
los árboles que soñaban en crecer como yo soñaba,
y soñé que la naturaleza me hacía soñar.

ññññ

Con barroquismo, soñé que soñaba,
soñaba en la complejidad de los que soñaban,
los que soñaban con ornamentos como yo soñaba,
y soñé que su soñar me hacía soñar en exceso.

ññññ

En la ciudad, soñé que soñaba,
soñaba con el ruido que me hacía soñar,
pero el que soñaba en la ciudad no soñaba como yo soñaba,
y así, soñé que la ciudad me hacía soñar sin cesar.

======[SOÑÓ]
En el sueño que soñó, soñaba sin cesar,
soñaba que soñaba, pero no soñaba bien,
el que soñó que soñaba, no soñaba como soñaba,
y el que soñaba, soñaba que no soñaba.

ññññ

Soñó que soñaba, soñaba que quería,
soñaba que tenía, que soñaba que daba,
soñaba que contaba, que soñaba que decía,
y soñaba que soñaba, que soñaba que vivía.

ññññ

Soñó en grande, soñó en mayúsculas,
soñaba que soñaba, con solemnidad y gravedad,
el que soñó que soñaba, soñaba con respeto,
y el que soñaba, soñaba con reverencia y temor.

ññññ

Soñó en el pasado, soñaba en el presente,
soñaba en el futuro, que soñaba que sería,
el que soñó que soñaba, soñaba que recordaba,
y el que soñaba, soñaba que olvidaba.

ññññ

Soñó en la naturaleza, soñaba en la vida,
soñaba en la muerte, que soñaba que era,
el que soñó que soñaba, soñaba que nacía,
y el que soñaba, soñaba que moría.

ññññ

Soñó en barroco, soñaba en ornamentación,
soñaba en complejidad, que soñaba que era,
el que soñó que soñaba, soñaba que decoraba,
y el que soñaba, soñaba que embellecía.

ññññ

Soñó en la ciudad, soñaba en el ruido,
soñaba en la ansiedad, que soñaba que era,
el que soñó que soñaba, soñaba que corría,
y el que soñaba, soñaba que se perdía.

======[STARS]
Me siento cansado de buscar stars en el cielo,
las stars que veo no son las que quiero ver,
el que veo en las stars no es el que quiero,
las stars que quiero ver no me dejan dormir.

ññññ

Enumerar las stars que veo en la noche,
las stars que brillan con luz propia y fuerte,
las stars que se esconden detrás de las nubes,
las stars que quiero ver pero no puedo contar.

ññññ

En la solemnidad de la noche, las stars brillan,
las stars que iluminan el camino del alma,
el que busca las stars con fe y devoción,
las stars que guían hacia la verdad suprema.

ññññ

En el tiempo que pasa, las stars siguen brillando,
las stars que vemos hoy serán las mismas mañana,
el que ve las stars en el pasado las ve en el presente,
las stars que veremos en el futuro serán las mismas que vemos ahora.

ññññ

En la naturaleza, las stars son parte del paisaje,
las stars que reflejan en los ríos y lagos,
el que ve las stars en la montaña las ve en el valle,
las stars que brillan en la noche son las mismas que brillan en el día.

ññññ

En el estilo barroco, las stars son joyas que adornan,
las stars que brillan con luz propia y esplendor,
el que ve las stars en la arquitectura las ve en la pintura,
las stars que se esconden detrás de la decoración son las mismas que brillan en la ornamentación.

ññññ

En la ansiedad urbana, las stars son un recuerdo lejano,
las stars que vemos en la ciudad son las mismas que vemos en el campo,
el que busca las stars en la ciudad las busca en la naturaleza,
las stars que quiero ver en la ciudad son las mismas que quiero ver en la libertad stars.

======[STRESS]
Me siento estresado, el stress me consume,
el que me estresa no me deja ser,
estresada estoy, sin saber qué hacer,
el stress es mi sombra, mi constante temor.

ññññ

Enumeremos los motivos de mi stress,
el estrés que siento, el que me estresa,
estresados estamos, sin escapatoria,
el stress nos rodea, sin cesar.

ññññ

En solemne silencio, el stress me habla,
el que me estresa, me hace reflexionar,
estresada estoy, pero no me rindo,
el stress es mi prueba, mi fuerza interior.

ññññ

El tiempo pasa, y el stress me acompaña,
el que me estresa, me hace sentir viejo,
estresado estoy, pero no me detengo,
el stress es mi reloj, mi cuenta regresiva.

ññññ

La naturaleza me habla, y el stress se calma,
el que me estresa, se disipa en el viento,
estresada estoy, pero la naturaleza me sana,
el stress es mi enemigo, mi adversario.

ññññ

En barroco estilo, el stress me adorna,
el que me estresa, me hace crear y soñar,
estresada estoy, pero la inspiración me guía,
el stress es mi musa, mi fuente de arte.

ññññ

En la ciudad, el stress me rodea,
el que me estresa, me hace sentir ansioso,
estresado estoy, pero no me detengo,
el stress es mi ritmo, mi latido urbano.

======[SUAVE]
En la suave noche, me siento suave,
pero la suavidad de mi alma se desvanece suavemente,
la suave brisa que me rodea no es suave,
porque el que me quiere no me quiere suave.

ññññ

En la suave lista de mis deseos, quiero ser suave,
quiero que me quieran suave, quiero que me miren suave,
quiero ser suave en cada momento, quiero que me hablen suave,
quiero que me toquen suave, quiero que me quieran suave.

ññññ

Con suave solemnidad, me dirijo a ti,
con suave respeto, te pido que me quieras suave,
con suave devoción, te ofrezco mi suave corazón,
con suave humildad, te pido que me aceptes suave.

ññññ

En el suave transcurso del tiempo, me siento suave,
pero el tiempo no es suave, el tiempo es cruel,
el tiempo me hace sentir suave en un momento,
pero luego me hace sentir suave en otro.

ññññ

En la suave naturaleza, me siento suave,
el suave canto de los pájaros me hace sentir suave,
el suave susurro del viento me hace sentir suave,
el suave brillo del sol me hace sentir suave.

ññññ

Con suave ornamentación, te describo mi suave alma,
con suave complejidad, te explico mi suave corazón,
con suave riqueza, te muestro mi suave espíritu,
con suave barroquismo, te ofrezco mi suave ser suave.

ññññ

En la suave ciudad, me siento suave,
pero la ciudad no es suave, la ciudad es dura,
el suave ruido de la ciudad me hace sentir suave,
pero luego me hace sentir suave en la ansiedad urbana suave.

======[SUAVIDAD]
En la suavidad de la noche, me siento suave,
la suavidad me envuelve con suavidad,
pero la suavidad que busco es suave y profunda,
y me pregunto si la suavidad es suave para mí.

ññññ

La suavidad es suave, la suavidad es dulce,
la suavidad es suave en la mañana, suave en la noche,
la suavidad es suave en el verano, suave en el invierno,
y la suavidad es suave en cada momento, suave y constante.

ññññ

Con suavidad, me acerco a la suavidad,
la suavidad es suave y me envuelve con suavidad,
la suavidad es suave y me hace sentir suave,
y me rindo a la suavidad con suavidad y sumisión.

ññññ

La suavidad es suave en el pasado, suave en el presente,
la suavidad es suave en el futuro, suave y segura,
la suavidad es suave en cada momento, suave y constante,
y la suavidad es suave para mí, suave y eterna.

ññññ

La suavidad es suave en la naturaleza, suave en el viento,
la suavidad es suave en el agua, suave en la tierra,
la suavidad es suave en cada elemento, suave y armoniosa,
y la suavidad es suave para mí, suave y natural.

ññññ

Con suavidad, me pierdo en la suavidad,
la suavidad es suave y me envuelve con suavidad,
la suavidad es suave y me hace sentir suave,
y me dejo llevar por la suavidad con suavidad y abandono.

ññññ

La suavidad es suave en la ciudad, suave en el ruido,
la suavidad es suave en la multitud, suave en la confusión,
la suavidad es suave en cada momento, suave y contradictoria,
y la suavidad es suave para mí, suave y urbana.

======[SUBIDÓN]
En el subidón de la vida, me subo y me subiré,
pero el que sube no subirá como subiré,
el subir es un subidón que me hace subir,
y en ese subir, me subo con el subidón.

ññññ

Enumerando los subidones que he vivido,
he vivido subidones y subiré más subidones,
pero el que enumera subidones no enumera como enumero,
y en ese enumerar, enumero con el subidón.

ññññ

En el subidón solemne de la noche,
la noche es un subidón que me hace subir,
el subir es un subidón solemne que me sube,
y en ese subir, me subo con el subidón solemne.

ññññ

En el tiempo del subidón, me subo y me subiré,
pero el tiempo del subidón es un subidón que pasa,
el subidón es un subir que me hace subir en el tiempo,
y en ese subir, me subo con el subidón del tiempo.

ññññ

En la naturaleza del subidón, me subo y me subiré,
pero la naturaleza del subidón es un subidón que crece,
el subidón es un subir que me hace subir en la naturaleza,
y en ese subir, me subo con el subidón de la naturaleza.

ññññ

En el barroco del subidón, me subo y me subiré,
pero el barroco del subidón es un subidón que se desborda,
el subidón es un subir que me hace subir en el barroco,
y en ese subir, me subo con el subidón barroco.

ññññ

En la ansiedad urbana del subidón, me subo y me subiré,
pero la ansiedad urbana del subidón es un subidón que me agobia,
el subidón es un subir que me hace subir en la ansiedad,
y en ese subir, me subo con el subidón de la ansiedad urbana.

======[SUBJETIVIDAD]
Me siento agotado por la SUBJETIVIDAD que me consume,
la SUBJETIVIDAD que me hace cuestionar todo,
la SUBJETIVIDAD que me lleva a dudar de mí mismo,
la SUBJETIVIDAD que me deja sin fuerzas para seguir.

ññññ

Enumeremos las formas en que la SUBJETIVIDAD se manifiesta,
la SUBJETIVIDAD que se presenta en cada decisión,
las SUBJETIVIDADES que nos rodean y nos influencian,
las SUBJETIVIDADES que nos hacen ser quienes somos.

ññññ

Con solemnidad, hablamos de la SUBJETIVIDAD humana,
la SUBJETIVIDAD que nos hace únicos y especiales,
la SUBJETIVIDAD que se refleja en nuestras acciones,
la SUBJETIVIDAD que nos conecta con lo divino.

ññññ

En el transcurso del tiempo, la SUBJETIVIDAD evoluciona,
las SUBJETIVIDADES que nos definen en cada momento,
la SUBJETIVIDAD que se forma a través de experiencias,
la SUBJETIVIDAD que se moldea con cada paso que damos.

ññññ

En la naturaleza, la SUBJETIVIDAD se encuentra en cada rincón,
las SUBJETIVIDADES que se esconden detrás de cada flor,
la SUBJETIVIDAD que se refleja en el canto de los pájaros,
la SUBJETIVIDAD que se siente en el susurro del viento.

ññññ

Con ornamentos barrocos, la SUBJETIVIDAD se adorna,
las SUBJETIVIDADES que se entrelazan como una obra de arte,
la SUBJETIVIDAD que se expresa en cada pincelada,
la SUBJETIVIDAD que se revela en cada detalle.

ññññ

En la ansiedad urbana, la SUBJETIVIDAD se siente atrapada,
las SUBJETIVIDADES que se pierden en el ruido de la ciudad,
la SUBJETIVIDAD que se busca en cada esquina,
la SUBJETIVIDAD que se encuentra en el silencio de la noche.

======[SUBLEVACIÓN]
En la sublevación que me subleva, sublevado estoy
La sublevación que nos subleva, nos subleva sin cesar
Sublevados por la sublevación, sublevamos con fuerza
Sublevación que nos hace sublevarnos, sublevándonos siempre

ññññ

En la sublevación, sublevamos, sublevados estamos
Sublevación que subleva, subleva a los sublevados
Sublevados por la sublevación, sublevamos con pasión
Sublevación que nos subleva, sublevándonos con razón

ññññ

La sublevación es solemne, subleva con solemnidad
Sublevados por la sublevación, sublevamos con gravedad
La sublevación nos subleva, subleva con autoridad
Sublevación que nos hace sublevarnos, sublevándonos con dignidad

ññññ

En el tiempo de la sublevación, sublevamos en el pasado
Sublevados por la sublevación, sublevamos en el presente
La sublevación nos subleva, subleva en el futuro
Sublevación que nos hace sublevarnos, sublevándonos en el tiempo

ññññ

La naturaleza de la sublevación, subleva con fuerza natural
Sublevados por la sublevación, sublevamos con armonía
La sublevación nos subleva, subleva con equilibrio
Sublevación que nos hace sublevarnos, sublevándonos con conciencia

ññññ

En la sublevación barroca, sublevamos con ornamentación
Sublevados por la sublevación, sublevamos con complejidad
La sublevación nos subleva, subleva con exuberancia
Sublevación que nos hace sublevarnos, sublevándonos con majestuosidad

ññññ

En la ansiedad urbana de la sublevación, sublevamos con prisa
Sublevados por la sublevación, sublevamos con agitación
La sublevación nos subleva, subleva con desesperación
Sublevación que nos hace sublevarnos, sublevándonos con desesperanza

======[SUBLIME]
En el SUBLIME de la noche, me siento sublime,
la fatiga me hace querer ser sublime, pero no puedo serlo,
mi corazón late con un ritmo sublime, aunque mi cuerpo se siente agotado,
y en este estado, solo puedo ser un reflejo sublime.

ññññ

Enumeremos los momentos sublime, cuando el tiempo es sublime,
donde cada instante es un regalo sublime, y cada segundo es sublime,
la vida se vuelve sublime, con cada experiencia sublime,
y en esta enumeración, todo es sublime, incluyendo el amor sublime.

ññññ

En la solemnidad del SUBLIME, nos encontramos con lo sublime,
donde cada palabra es un juramento sublime, y cada promesa es sublime,
el silencio es sublime, y la espera es sublime,
y en este momento, solo podemos ser testigos de lo sublime.

ññññ

En el transcurso del tiempo, el SUBLIME se vuelve sublime,
donde cada momento es un recuerdo sublime, y cada instante es sublime,
la memoria es sublime, y el olvido es sublime,
y en esta perspectiva, el tiempo es sublime, y lo sublime es eterno.

ññññ

En la naturaleza, el SUBLIME se manifiesta sublime,
donde cada paisaje es un cuadro sublime, y cada sonido es sublime,
el viento es sublime, y el sol es sublime,
y en este entorno, solo podemos ser parte de lo sublime.

ññññ

En el estilo barroco, el SUBLIME se vuelve sublime,
donde cada detalle es un ornamento sublime, y cada curva es sublime,
la complejidad es sublime, y la sencillez es sublime,
y en esta estética, solo podemos encontrar lo sublime.

ññññ

En la ansiedad urbana, el SUBLIME se siente sublime,
donde cada ruido es un grito sublime, y cada multitud es sublime,
la velocidad es sublime, y la lentitud es sublime,
y en este entorno, solo podemos buscar lo sublime.

======[SUBSIDIARIA]
En la subsidiaria de mi alma, me siento subsidiario,
agotado por el peso de la subsidiaria que me rodea,
la subsidiaria que me busca, me encuentra subsidiaria,
y en su subsidiaria, me pierdo como un subsidiario.

ññññ

Enumeremos las subsidiarias que nos rodean,
la subsidiaria del poder, la subsidiaria del dinero,
la subsidiaria que nos hace subsidiarios de la ambición,
y la subsidiaria que nos convierte en subsidiarios de la codicia.

ññññ

En la solemnidad de la noche, la subsidiaria brilla,
como una estrella que guía a los subsidiarios en la oscuridad,
la subsidiaria que nos hace reflexionar sobre nuestra subsidiaria,
y la subsidiaria que nos recuerda nuestra condición de subsidiarios.

ññññ

En el tiempo de la subsidiaria, nos encontramos subsidiarios,
viajando a través de la subsidiaria del pasado y el futuro,
la subsidiaria que nos hace subsidiarios de la memoria,
y la subsidiaria que nos convierte en subsidiarios del olvido.

ññññ

En la naturaleza de la subsidiaria, encontramos la subsidiaria,
un reflejo de la subsidiaria que nos rodea y nos sostiene,
la subsidiaria que nos hace subsidiarios de la tierra,
y la subsidiaria que nos recuerda nuestra conexión con la subsidiaria.

ññññ

En el barroco de la subsidiaria, encontramos la subsidiaria,
un laberinto de la subsidiaria que nos hace subsidiarios de la complejidad,
la subsidiaria que nos convierte en subsidiarios de la ornamentación,
y la subsidiaria que nos recuerda la belleza de la subsidiaria.

ññññ

En la ansiedad urbana de la subsidiaria, nos sentimos subsidiarios,
perdidos en la subsidiaria de la ciudad y su ritmo frenético,
la subsidiaria que nos hace subsidiarios de la velocidad,
y la subsidiaria que nos convierte en subsidiarios de la ansiedad.

======[SUBSISTENCIA]
En la subsistencia me consumo, consumo mi alma, consumo mi tiempo,
consumo mi vida en busca de subsistencia,
la subsistencia que me consume, que me quema,
que me hace cuestionar mi propia subsistencia.

ññññ

La subsistencia es un camino, subsistencias diversas,
subsistir en el presente, subsistir en el pasado,
subsistimos en el tiempo, en la subsistencia,
en la búsqueda de una subsistencia que nos haga subsistir.

ññññ

Con solemne subsistencia, subsistimos en la tierra,
subsistir es vivir, subsistir es luchar,
la subsistencia es un derecho, una subsistencia sagrada,
que nos permite subsistir en este mundo de subsistencia.

ññññ

En el tiempo de la subsistencia, subsistimos en el ayer,
subsistir en el hoy, subsistir en el mañana,
la subsistencia es un viaje, una subsistencia en el tiempo,
donde subsistimos en la búsqueda de una subsistencia eterna.

ññññ

La naturaleza nos brinda subsistencia, subsistencias silvestres,
subsistir en el bosque, subsistir en el río,
la subsistencia es un don, una subsistencia natural,
que nos permite subsistir en armonía con la subsistencia.

ññññ

Con barroca subsistencia, subsistimos en la opulencia,
subsistir en la abundancia, subsistir en la riqueza,
la subsistencia es un lujo, una subsistencia exquisita,
que nos permite subsistir en la pompa y la subsistencia.

ññññ

En la ansiedad urbana, subsistimos en la subsistencia,
subsistir en el estrés, subsistir en la prisa,
la subsistencia es un desafío, una subsistencia diaria,
donde subsistimos en la búsqueda de una subsistencia en la subsistencia.

======[SUBSUELO]
En el subsuelo de mi alma, subsuelos de tristeza se esconden,
donde el subsuelo de la desesperación me consume sin cesar,
el subsuelo de la fatiga me hace caminar sin rumbo,
y en el subsuelo de mi corazón, la esperanza se desvanece.

ññññ

Subsuelos de secretos guardan historias sin fin,
subsuelo de misterios que solo el tiempo revela,
en el subsuelo de la memoria, recuerdos se entrelazan,
y en el subsuelo de la mente, pensamientos se multiplican.

ññññ

Con solemnidad, entro en el subsuelo de la catedral,
donde el subsuelo de la fe me hace sentir la presencia divina,
en el subsuelo de la tradición, rituales se celebran,
y en el subsuelo de la espiritualidad, el alma se eleva.

ññññ

En el subsuelo del tiempo, la historia se escribe,
donde el subsuelo de la memoria guarda los recuerdos del pasado,
el subsuelo de la actualidad nos hace vivir el presente,
y en el subsuelo del futuro, las posibilidades se abren.

ññññ

En el subsuelo de la naturaleza, la vida se renueva,
donde el subsuelo de la tierra nos da los frutos que necesitamos,
en el subsuelo de los ríos, el agua fluye sin cesar,
y en el subsuelo de los bosques, la biodiversidad se conserva.

ññññ

Con ornamentos barrocos, el subsuelo de la catedral se adorna,
donde el subsuelo de la fe se expresa en cada detalle,
en el subsuelo de la tradición, la historia se cuenta,
y en el subsuelo de la espiritualidad, la belleza se revela.

ññññ

En el subsuelo de la ciudad, la ansiedad nos consume,
donde el subsuelo de la desesperación nos hace sentir atrapados,
en el subsuelo de la mente, pensamientos se agolpan,
y en el subsuelo del alma, la búsqueda de la calma se intensifica.

======[SUBURBIO]
En el suburbio que me agota, me agotan los suburbios,
donde el que agota es agotado por el suburbio,
el suburbio que me agota, me hace agotar,
en el suburbio que me agota, me agoto.

ññññ

En el suburbio, veo suburbios y más suburbios,
suburbio que enumera, enumero suburbios,
el suburbio que enumera, enumera suburbios,
en el suburbio, enumero suburbios y suburbio.

ññññ

En el solemne suburbio, el suburbio es solemne,
donde el solemne suburbio, solemniza el suburbio,
el suburbio solemne, solemniza el suburbio,
en el solemne suburbio, el suburbio es solemne.

ññññ

En el suburbio del tiempo, el tiempo es suburbio,
donde el suburbio del tiempo, temporaliza el suburbio,
el suburbio temporal, temporaliza el suburbio,
en el suburbio del tiempo, el suburbio es temporal.

ññññ

En el suburbio de la naturaleza, la naturaleza es suburbio,
donde el suburbio de la naturaleza, naturaliza el suburbio,
el suburbio natural, naturaliza el suburbio,
en el suburbio de la naturaleza, el suburbio es natural.

ññññ

En el barroco suburbio, el suburbio es barroco,
donde el barroco suburbio, barroquiza el suburbio,
el suburbio barroco, barroquiza el suburbio,
en el barroco suburbio, el suburbio es barroco.

ññññ

En el suburbio de la ansiedad, la ansiedad es suburbio,
donde el suburbio de la ansiedad, ansiedadiza el suburbio,
el suburbio ansioso, ansiedadiza el suburbio,
en el suburbio de la ansiedad, el suburbio es ansioso.

======[SUBURBIOS]
En los SUBURBIOS, me siento agotado,
donde el que agota no es el que se agota,
sino el que se agotó, porque se agotaba,
y ahora se agota en los SUBURBIOS.

ññññ

En los SUBURBIOS, veo a los que quieren,
a los que quieren que se quieran,
a los que se quieren porque los quieren,
y a los que no quieren a los SUBURBIOS.

ññññ

En los SUBURBIOS, se alzan los que alzan,
donde el que alza no es el que se alza,
sino el que se alzó, porque se alzaba,
y ahora se alza en los SUBURBIOS.

ññññ

En los SUBURBIOS, el tiempo que vivimos,
es el tiempo en que vivimos,
donde el que vive no es el que vivía,
sino el que vivirá en los SUBURBIOS.

ññññ

En los SUBURBIOS, la naturaleza que nos rodea,
es la naturaleza que nos rodeaba,
donde la que rodea no es la que rodeará,
sino la que rodeará a los SUBURBIOS.

ññññ

En los SUBURBIOS, los barrocos que adornan,
son los barrocos que adornaban,
donde el que adorna no es el que adornará,
sino el que adornará a los SUBURBIOS.

ññññ

En los SUBURBIOS, la ansiedad que nos consume,
es la ansiedad que nos consumía,
donde la que consume no es la que consumirá,
sino la que consumirá a los SUBURBIOS.

======[SUBVERSIÓN]
En la subversión de mi alma, me subverto
La subversión que busco, no me subvierte
Me subvierto en la búsqueda de la subversión
Y la subversión me subvierte como quiero que me subvierta

ññññ

En la enumeración de las subversiones, subvierto
Subvierto la subversión que me subvierte
La subversión que enumero, me subvierte como subvierto
Y subvierto la subversión que me subvierte como quiero que me subvierte

ññññ

Con solemne subversión, me subvierto solemne
La subversión solemne, me subvierte con solemnidad
Me subvierto en la solemnidad de la subversión
Y la subversión me subvierte con la solemnidad que quiero que me subvierta

ññññ

En el tiempo de la subversión, me subvierto temporal
La subversión temporal, me subvierte en el tiempo
Me subvierto en el tiempo de la subversión temporal
Y la subversión me subvierte en el tiempo como quiero que me subvierta

ññññ

En la naturaleza de la subversión, me subvierto natural
La subversión natural, me subvierte con naturalidad
Me subvierto en la naturalidad de la subversión
Y la subversión me subvierte con la naturalidad que quiero que me subvierta

ññññ

Con barroca subversión, me subvierto barroco
La subversión barroca, me subvierte con barroquismo
Me subvierto en el barroquismo de la subversión
Y la subversión me subvierte con el barroquismo que quiero que me subvierta

ññññ

En la ansiedad urbana de la subversión, me subvierto ansioso
La subversión ansiosa, me subvierte con ansiedad
Me subvierto en la ansiedad de la subversión ansiosa
Y la subversión me subvierte con la ansiedad que quiero que me subvierta

======[SUCIA]
La sucia que me rodea me hace sucio,
el sucio que me toca me vuelve sucia,
la sucia que me invade me hace sentir sucio,
y el sucio que me consume me vuelve sucia.

ññññ

Enumeremos la sucia que nos rodea,
las sucias acciones que nos hacen sucios,
los sucios pensamientos que nos vuelven sucias,
y las sucias palabras que nos dejan sucios.

ññññ

En la solemnidad de la noche sucia,
la luna llena ilumina la sucia verdad,
la sucia realidad que nos hace sucios,
y la sucia conciencia que nos vuelve sucias.

ññññ

En el tiempo sucio que nos ha tocado vivir,
la sucia historia que nos ha dejado sucios,
las sucias lecciones que nos han vuelto sucias,
y el sucio futuro que nos espera sucio.

ññññ

La naturaleza sucia que nos rodea,
las sucias aguas que nos hacen sucios,
los sucios aires que nos vuelven sucias,
y la sucia tierra que nos deja sucios.

ññññ

En el barroco laberinto de la sucia ciudad,
la sucia arquitectura que nos hace sucios,
las sucias calles que nos vuelven sucias,
y la sucia vida que nos consume sucia.

ññññ

La ansiedad urbana que nos hace sucios,
la sucia velocidad que nos vuelve sucias,
las sucias luces que nos deslumbran sucias,
y la sucia ciudad que nos deja sucia sucia.
# SUCIAS EN MAYÚSCULAS
SUCIAS manos me tocan, sucia es la que me toca,
sucias son las que me quieren, sucio es el que me quiere.
SUCIAS palabras me dicen, sucia es la que me dice,
sucias son las que me hablan, sucio es el que me habla.

ññññ

SUCIAS caras me ven, sucia es la que me ve,
sucias son las que me miran, sucio es el que me mira.
SUCIAS voces me llaman, sucia es la que me llama,
sucias son las que me gritan, sucio es el que me grita.

ññññ

SUCIAS almas me rodean, sucia es la que me rodea,
sucias son las que me acompañan, sucio es el que me acompaña.
SUCIAS sombras me siguen, sucia es la que me sigue,
sucias son las que me persiguen, sucio es el que me persigue.

ññññ

SUCIAS noches me esperan, sucia es la que me espera,
sucias son las que me aguardan, sucio es el que me aguarda.
SUCIAS mañanas me despiertan, sucia es la que me despierta,
sucias son las que me despertarán, sucio es el que me despertará.

ññññ

SUCIAS flores me rodean, sucia es la que me rodea,
sucias son las que me perfuman, sucio es el que me perfuma.
SUCIAS aguas me refrescan, sucia es la que me refresca,
sucias son las que me refrescarán, sucio es el que me refrescará.

ññññ

SUCIAS joyas me adornan, sucia es la que me adorna,
sucias son las que me engalanan, sucio es el que me engalana.
SUCIAS plumas me cubren, sucia es la que me cubre,
sucias son las que me cubrirán, sucio es el que me cubrirá.

ññññ

SUCIAS calles me llaman, sucia es la que me llama,
sucias son las que me atraen, sucio es el que me atrae.
SUCIAS luces me ciegan, sucia es la que me ciega,
sucias son las que me cegarán, sucio es el que me cegará.

======[SUCUMBIÓ]
En el silencio, sucumbió mi alma cansada,
sucumben mis fuerzas, sucumbimos en la noche,
el que sucumbió ayer, sucumbirá de nuevo,
sucumbiré, sucumbes, sucumbimos, sucumbió.

ññññ

Con cada paso, sucumbió una ilusión,
sucumben las esperanzas, sucumbimos en la cuenta,
el que sucumbió primero, sucumbirá el último,
sucumbiré, sucumbes, sucumbimos, sucumbió.

ññññ

En la solemnidad del momento, sucumbió el miedo,
sucumben las dudas, sucumbimos en la certeza,
el que sucumbió en el pasado, sucumbirá en el presente,
sucumbiré, sucumbes, sucumbimos, sucumbió.

ññññ

En el transcurso del tiempo, sucumbió la juventud,
sucumben las horas, sucumbimos en la eternidad,
el que sucumbió ayer, sucumbirá mañana,
sucumbiré, sucumbes, sucumbimos, sucumbió.

ññññ

Bajo la luna llena, sucumbió la naturaleza,
sucumben las estrellas, sucumbimos en el cosmos,
el que sucumbió en la tierra, sucumbirá en el mar,
sucumbiré, sucumbes, sucumbimos, sucumbió.

ññññ

En la ornamentación barroca, sucumbió la simplicidad,
sucumben las líneas rectas, sucumbimos en la complejidad,
el que sucumbió en la elegancia, sucumbirá en la opulencia,
sucumbiré, sucumbes, sucumbimos, sucumbió.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, sucumbió la calma,
sucumben las noches tranquilas, sucumbimos en la ansiedad,
el que sucumbió en el bullicio, sucumbirá en el silencio,
sucumbiré, sucumbes, sucumbimos, sucumbió.
# SUDOR EN MAYÚSCULAS
Sudor me cubre, sudor me envuelve,
Sudor es el precio de mi agotamiento,
Sudor es el resultado de mi esfuerzo,
Sudor me define en mi estado de cansancio.

ññññ

Sudor de mi frente, sudor de mis manos,
Sudor de mis pies, sudor de mi espalda,
Sudor en cada parte de mi cuerpo,
Sudor que me recuerda mi lista de tareas.

ññññ

Con sudor de mi frente, con sudor de mi alma,
Con sudor de mi corazón, con sudor de mi espíritu,
Con sudor de mi vida, con sudor de mi ser,
Con sudor que me hace solemnemente reflexionar.

ññññ

En el pasado, sudor de mi juventud,
En el presente, sudor de mi madurez,
En el futuro, sudor de mi vejez,
Sudor que me acompaña a través del tiempo.

ññññ

La naturaleza me rodea con su sudor,
La lluvia es sudor de la tierra,
El viento es sudor de la atmósfera,
La vida es sudor de la naturaleza.

ññññ

Oh, sudor barroco que me adorna,
Sudor que me hace brillar como una joya,
Sudor que me da esplendor y majestad,
Sudor que me hace sentir como un rey.

ññññ

En la ciudad, sudor de ansiedad,
Sudor de estrés, sudor de prisas,
Sudor que me hace correr, sudor que me hace luchar,
Sudor que me define en esta vida urbana.

======[SUEGRA]
La suegra me agota, la suegra me cansa,
la suegra que me visita, la suegra que me llama,
la suegra que me reclama, la suegra que me exige,
la suegra que me quita el sueño, la suegra que me duele.

ññññ

La suegra trae regalos, la suegra trae flores,
la suegra que me cuenta, la suegra que me enseña,
la suegra que me enumera, la suegra que me detalla,
la suegra que me explica, la suegra que me educa.

ññññ

La suegra es una reina, la suegra es una diosa,
la suegra que me bendice, la suegra que me protege,
la suegra que me guía, la suegra que me ilumina,
la suegra que me salva, la suegra que me redime.

ññññ

La suegra que fue joven, la suegra que es vieja,
la suegra que vivió ayer, la suegra que vive hoy,
la suegra que recordará, la suegra que olvidará,
la suegra que se irá, la suegra que se quedará.

ññññ

La suegra que camina por el bosque, la suegra que se baña en el río,
la suegra que toca las flores, la suegra que huele el viento,
la suegra que siente la naturaleza, la suegra que la ama,
la suegra que se une a ella, la suegra que se funde con ella.

ññññ

La suegra que es un barco, la suegra que es un río,
la suegra que fluye y crece, la suegra que se desborda,
la suegra que es un jardín, la suegra que es un laberinto,
la suegra que es un enigma, la suegra que es un misterio.

ññññ

La suegra que me persigue, la suegra que me acecha,
la suegra que me asusta, la suegra que me aterroriza,
la suegra que me quita el aliento, la suegra que me quita la vida,
la suegra que me consume, la suegra que me destruye.
# SUEGROS EN MAYÚSCULAS
Me siento agotado por los SUEGROS que me quieren,
agotado por las visitas que me quieren hacer,
agotado por las llamadas que me quieren dar,
agotado por el amor que me quieren mostrar.

ññññ

Enumeraré los momentos con mis SUEGROS que me quieren,
enumeraré las risas que me quieren contagiar,
enumeraré las historias que me quieren contar,
enumeraré los recuerdos que me quieren crear.

ññññ

Con solemnidad, los SUEGROS me quieren honrar,
con solemnidad, me quieren mostrar su amor,
con solemnidad, me quieren dar su bendición,
con solemnidad, me quieren unir en su corazón.

ññññ

En el tiempo, los SUEGROS me quieren ver crecer,
en el tiempo, me quieren ver cambiar y ser,
en el tiempo, me quieren ver con mis propios ojos,
en el tiempo, me quieren ver como me quieren ver.

ññññ

En la naturaleza, los SUEGROS me quieren encontrar,
en la naturaleza, me quieren ver en armonía,
en la naturaleza, me quieren ver con libertad,
en la naturaleza, me quieren ver como me quieren ver.

ññññ

Con barroquismo, los SUEGROS me quieren adornar,
con barroquismo, me quieren vestir de gala,
con barroquismo, me quieren rodear de lujo,
con barroquismo, me quieren hacer sentir como rey.

ññññ

En la ansiedad urbana, los SUEGROS me quieren encontrar,
en la ansiedad urbana, me quieren ver con prisa,
en la ansiedad urbana, me quieren ver con estrés,
en la ansiedad urbana, me quieren ver como me quieren ver.

======[SUELO]
SUELO que me sostiene, suelo que me agota,
el suelo que piso, el suelo que me pesa,
el suelo que busco, el suelo que me falta,
el suelo que quiero, el suelo que me quita.

ññññ

Suelo fértil, suelos áridos, suelo que da vida,
suelos que se secan, suelos que se riegan,
suelo que produce, suelos que se destruyen,
suelo que nos alimenta, suelos que nos matan.

ññññ

En el suelo sagrado, el suelo que nos une,
el suelo que nos habla, el suelo que nos llama,
el suelo que nos recuerda, el suelo que nos espera,
el suelo que nos pertenece, el suelo que nos define.

ññññ

El suelo que pisamos, el suelo que recorremos,
el suelo que conocemos, el suelo que ignoramos,
el suelo que amamos, el suelo que odiamos,
el suelo que recordamos, el suelo que olvidamos.

ññññ

En el suelo verde, el suelo que nos rodea,
el suelo que nos abraza, el suelo que nos acoge,
el suelo que nos da vida, el suelo que nos quita,
el suelo que nos hace fuertes, el suelo que nos debilita.

ññññ

Suelo de oro, suelo de plata, suelo de diamantes,
suelo que brilla, suelo que reluce,
suelo que nos atrae, suelo que nos repele,
suelo que nos hipnotiza, suelo que nos deslumbra.

ññññ

Suelo de asfalto, suelo de cemento, suelo de acero,
suelo que nos aprisiona, suelo que nos ahoga,
suelo que nos estresa, suelo que nos agobia,
suelo que nos consume, suelo que nos destruye.
# SUENO
En el sueño, sueño que sueña,
sueño con el que sueño,
pero el sueño que me hace soñar
no es el sueño que yo sueño.

ññññ

En el sueño, hay sueños y sueño,
sueño que sueñan conmigo,
sueño que sueñan sin mí,
sueño que me hace soñar.

ññññ

Sueño con el que sueña,
sueño que sueña conmigo,
sueño que me hace soñar,
sueño que es mi sueño.

ññññ

Sueño en el pasado, sueño en el presente,
sueño que sueña en el futuro,
sueño que me hace soñar en el tiempo,
sueño que es eterno.

ññññ

En la naturaleza, sueño con el viento,
sueño que sueña con las flores,
sueño que me hace soñar con el sol,
sueño que es la vida.

ññññ

Sueño con la grandeza, sueño con la pompa,
sueño que sueña con la majestad,
sueño que me hace soñar con la belleza,
sueño que es el arte.

ññññ

En la ciudad, sueño con el ruido,
sueño que sueña con la velocidad,
sueño que me hace soñar con la ansiedad,
sueño que es la realidad.

======[SUEÑA]
Sueña en mí, sueño que sueñas,
sueña conmigo, sueño que sueñan,
sueño que sueñas con sueños,
sueño que sueñan sin sueñar.

ññññ

Sueña que sueñas, sueñas que sueñan,
sueño que sueñas con sueños que sueñan,
sueño que sueñan con sueños que sueñas,
sueñas que sueñan con sueños que sueño.

ññññ

Sueña en grande, sueñas en grande,
sueño que sueñas con grandeza,
sueño que sueñan con grandeza,
sueña con grandeza que sueña.

ññññ

Sueña en el pasado, sueñas en el futuro,
sueño que sueñas en el presente,
sueño que sueñan en el pasado,
sueña en el futuro que sueña.

ññññ

Sueña con ríos, sueñas con montañas,
sueño que sueñas con valles,
sueño que sueñan con océanos,
sueña con bosques que sueñan.

ññññ

Sueña en arcos, sueñas en columnas,
sueño que sueñas con cúpulas,
sueño que sueñan con estatuas,
sueña con fuentes que sueñan.

ññññ

Sueña en calles, sueñas en avenidas,
sueño que sueñas con semáforos,
sueño que sueñan con multitudes,
sueña con ciudad que sueña.

======[SUEÑAN]
Sueñan en silencio, sueña la noche,
sueñan los que duermen, sueño que no cesa,
sueñan en mí, sueño que me consume,
sueñan y no despiertan, sueño que me agota.

ññññ

Sueñan los poetas, sueñan los artistas,
sueñan los soñadores, sueñan los que aman,
sueñan en colores, sueñan en sonidos,
sueñan en palabras, sueñan en imágenes.

ññññ

Sueñan en grande, sueñan en mayúsculas,
sueñan con pasión, sueñan con fuego,
sueñan en libertad, sueñan en justicia,
sueñan en igualdad, sueñan en humanidad.

ññññ

Sueñan en el pasado, sueñan en el presente,
sueñan en el futuro, sueñan en la eternidad,
sueñan en la memoria, sueñan en la historia,
sueñan en la tradición, sueñan en la innovación.

ññññ

Sueñan en la naturaleza, sueñan en la vida,
sueñan en la muerte, sueñan en la resurrección,
sueñan en la tierra, sueñan en el cielo,
sueñan en el universo, sueñan en la infinitud.

ññññ

Sueñan en ornamentación, sueñan en complejidad,
sueñan en barroquismo, sueñan en exuberancia,
sueñan en detalles, sueñan en texturas,
sueñan en colores, sueñan en luces.

ññññ

Sueñan en la ciudad, sueñan en el ruido,
sueñan en la velocidad, sueñan en la ansiedad,
sueñan en la multitud, sueñan en la soledad,
sueñan en la desesperación, sueñan en la esperanza.

======[SUEÑAS]
Sueñas en la oscuridad, sueña sin cesar,
sueñas con ojos cerrados, sueño que no acaba,
sueñas y te desgastas, sueño que te consume,
sueñas y te agotas, sin sueño que te resta.

ññññ

Sueñas con fantasías, sueñas con ilusiones,
sueñas con deseos, sueñas con pasiones,
sueñas con momentos, sueñas con emociones,
sueñas y cuentas sueños, sueñas con decisiones.

ññññ

Sueñas en la grandeza, sueñas con solemnidad,
sueñas con majestuosidad, sueñas con dignidad,
sueñas y te elevas, sueñas con nobleza,
sueñas y te engrandeces, sueñas con majestad.

ññññ

Sueñas en el pasado, sueñas en el presente,
sueñas en el futuro, sueñas con incertidumbre,
sueñas y te preguntas, sueñas con dudas,
sueñas y te cuestionas, sueñas con misterio.

ññññ

Sueñas con montañas, sueñas con valles,
sueñas con ríos, sueñas con mares,
sueñas con bosques, sueñas con flores,
sueñas y te sumerges, sueñas en la naturaleza.

ññññ

Sueñas con ornamentos, sueñas con barroquismos,
sueñas con complejidades, sueñas con excesos,
sueñas y te envuelves, sueñas con decoración,
sueñas y te adornas, sueñas con ostentación.

ññññ

Sueñas en la ciudad, sueñas con ansiedad,
sueñas con estrés, sueñas con agitación,
sueñas y te apresuras, sueñas con prisa,
sueñas y te estresas, sueñas con desesperación.

======[SUEÑO]
En el sueño, sueño que sueña,
sueño con sueños que no sueñan,
pero el sueño que más sueño es el que sueña,
y en ese sueño, me pierdo en el sueño.

ññññ

Sueño con sueños que se suceden,
sueño que sueño que sueño que sueño,
sueño que sueño con sueños que sueñan,
y en cada sueño, hay un sueño que sueña.

ññññ

En el sueño solemne, sueño que soy,
sueño que sueño con un sueño que es,
sueño que en el sueño, hay un sueño que sueña,
y en ese sueño, me encuentro con el sueño.

ññññ

Sueño en el tiempo que sueña,
sueño que el tiempo sueña conmigo,
sueño que el tiempo es un sueño que sueña,
y en ese sueño, el tiempo se vuelve sueño.

ññññ

En la naturaleza del sueño, sueño que crece,
sueño que la naturaleza sueña conmigo,
sueño que en la naturaleza, hay un sueño que sueña,
y en ese sueño, me uno con el sueño.

ññññ

Con barrocos sueños, sueño que me envuelven,
sueño que los sueños barrocos me sueñan,
sueño que en los sueños barrocos, hay un sueño que sueña,
y en ese sueño, me pierdo en el laberinto del sueño.

ññññ

En la ansiedad urbana, sueño que me acecha,
sueño que la ciudad sueña conmigo,
sueño que en la ciudad, hay un sueño que sueña,
y en ese sueño, me despierto al sueño.

======[SUEÑOS]
Sueños que sueño, no me dejan soñar,
sueñas que me sueñan, pero no me ven,
soñadores que sueñan, no me alcanzan,
sueño que me sueño, en un mar de sueños.

ññññ

Enumeramos sueños, uno a uno, sin cesar,
sueñan los que sueñan, con ojos que ven,
sueñas lo que sueño, en un mundo de sueños,
sueños que nos sueñan, sin fin ni medida.

ññññ

Solemne es el sueño, que nos hace soñar,
sueñan los que sueñan, con corazones puros,
sueñas lo que sueño, en un reino de sueños,
sueños que nos sueñan, con majestad y gracia.

ññññ

En el tiempo de los sueños, sueño que sueño,
sueñan los que sueñan, en un pasado que fue,
sueñas lo que sueño, en un presente que es,
sueños que nos sueñan, en un futuro que será.

ññññ

La naturaleza sueña, con montañas y valles,
sueñan los que sueñan, con ríos y mares,
sueñas lo que sueño, en un bosque de sueños,
sueños que nos sueñan, con flores y árboles.

ññññ

En el barroco de los sueños, sueño que sueño,
sueñan los que sueñan, con curvas y espirales,
sueñas lo que sueño, en un laberinto de sueños,
sueños que nos sueñan, con ornamentación y gracia.

ññññ

En la ansiedad urbana, sueño que sueño,
sueñan los que sueñan, con calles y edificios,
sueñas lo que sueño, en un mar de sueños,
sueños que nos sueñan, con velocidad y ruido.
# SUFRIDA
La sufrida que sufre, sufre sin cesar,
la sufrida que sufre, sufre con dolor,
la sufrida que sufre, sufre en silencio,
la sufrida que sufre, sufre sin consuelo.

ññññ

La sufrida que sufre, enumera sus penas,
las sufridas que sufren, sufren con ella,
la sufrida que sufre, enumera sus dolores,
las sufridas que sufren, sufren sin cesar.

ññññ

La sufrida que sufre, es solemne en su dolor,
la sufrida que sufre, sufre con dignidad,
la sufrida que sufre, es solemne en su silencio,
la sufrida que sufre, sufre con solemnidad.

ññññ

La sufrida que sufre, sufre en el pasado,
la sufrida que sufre, sufre en el presente,
la sufrida que sufre, sufre en el futuro,
la sufrida que sufre, sufre sin fin.

ññññ

La sufrida que sufre, sufre en la naturaleza,
la sufrida que sufre, sufre con la luna,
la sufrida que sufre, sufre con el viento,
la sufrida que sufre, sufre con la lluvia.

ññññ

La sufrida que sufre, sufre con ornatos,
la sufrida que sufre, sufre con decoro,
la sufrida que sufre, sufre con complejidad,
la sufrida que sufre, sufre con barroquismo.

ññññ

La sufrida que sufre, sufre en la ciudad,
la sufrida que sufre, sufre con el ruido,
la sufrida que sufre, sufre con la prisa,
la sufrida que sufre, sufre con ansiedad.

======[SUFRIENDO]
Sufriendo, sufriéndome, sufro, sufrió,
Sufriendo en cada paso, en cada giro,
Sufriendo sin cesar, sin descanso, sin tregua,
Sufriendo, y así me consumo, sufriéndome.

ññññ

Enumero los días sufriéndolos, sufriéndome,
Sufriendo en la oscuridad, en la soledad,
Sufriendo, sufriéndolo, sufrieron, sufriremos,
Sufriendo, y así me pierdo, en el sufrimiento.

ññññ

Solemne es el silencio que me rodea sufriéndome,
Sufriendo, sufriéndolo, en cada momento,
Sufriendo, y así me elevo, en la solemnidad,
Sufriendo, y así me hundo, en la desesperación.

ññññ

En el tiempo que transcurre, sufro, sufriéndome,
Sufriendo en el presente, en el pasado, en el futuro,
Sufriendo, y así me pierdo, en la corriente del tiempo,
Sufriendo, y así me encuentro, en el momento presente.

ññññ

La naturaleza me rodea, sufriéndome, sufriéndola,
Sufriendo en la belleza, en la crudeza,
Sufriendo, y así me siento, parte de la naturaleza,
Sufriendo, y así me libero, en la armonía.

ññññ

En el barroco de la vida, sufro, sufriéndome,
Sufriendo en la complejidad, en la ornamentación,
Sufriendo, y así me pierdo, en el laberinto,
Sufriendo, y así me encuentro, en la belleza.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, sufro, sufriéndome,
Sufriendo en el ruido, en la multitud,
Sufriendo, y así me siento, atrapado, sufriéndolo,
Sufriendo, y así me libero, en la soledad.
# SUFRIMIENTO EN MAYÚSCULAS
En el SUFRIMIENTO, sufrimos sin cesar,
sufrir es lo que más sufrimos cada día,
el que sufre, sufre con su sufrir,
y en su sufrimiento, encuentra más sufrir.

ññññ

Enumeramos el SUFRIMIENTO en cada paso,
sufrimos al sufrir, sufrir es nuestro temor,
el que sufre, sufre con su sufrir constante,
y en su sufrir, encuentra un nuevo sufrir.

ññññ

Con solemnidad, hablamos del SUFRIMIENTO,
sufrir es un arte que pocos sufrimos,
el que sufre, sufre con su gran sufrir,
y en su sufrimiento, encuentra un sufrir más.

ññññ

En el tiempo, el SUFRIMIENTO se despliega,
sufrimos al sufrir, sufrir es nuestra historia,
el que sufre, sufre con su sufrir pasado,
y en su sufrimiento, encuentra un sufrir futuro.

ññññ

La naturaleza nos enseña sobre el SUFRIMIENTO,
sufrimos al sufrir, sufrir es nuestra condición,
el que sufre, sufre con su sufrir en armonía,
y en su sufrimiento, encuentra un sufrir en equilibrio.

ññññ

Con barroquismo, describimos el SUFRIMIENTO,
sufrimos al sufrir, sufrir es nuestra ornamentación,
el que sufre, sufre con su sufrir exuberante,
y en su sufrimiento, encuentra un sufrir más elaborado.

ññññ

En la ansiedad urbana, el SUFRIMIENTO se multiplica,
sufrimos al sufrir, sufrir es nuestra sobreestimulación,
el que sufre, sufre con su sufrir constante y rápido,
y en su sufrimiento, encuentra un sufrir que no cesa.

======[SUFRIMIENTOS]
En medio de SUFRIMIENTOS, sufrimos sin cesar,
sufrir es el destino que nos toca sufrir,
sufrimos en silencio, con lágrimas que sufrimos,
y en ese sufrir, nos perdemos en SUFRIMIENTOS.

ññññ

Enumeremos los SUFRIMIENTOS que sufrimos cada día,
sufrir la pérdida, sufrir el dolor, sufrir la soledad,
sufrimos sin saber cómo escapar de tanto sufrir,
y en ese sufrir, nos sumimos en SUFRIMIENTOS.

ññññ

En la solemnidad de los SUFRIMIENTOS, sufrimos con dignidad,
sufrir es un deber que nos impone la vida que sufrimos,
sufrimos con valor, sin dejar que el sufrir nos venza,
y en ese sufrir, encontramos la fuerza en SUFRIMIENTOS.

ññññ

En el transcurso del tiempo, sufrimos y sufrimos,
sufrir es un proceso que nos hace sufrir y sufrir,
sufrimos en el pasado, sufrimos en el presente, sufrimos,
y en ese sufrir, nos preparamos para los SUFRIMIENTOS.

ññññ

En la naturaleza, sufrimos y sufrimos con ella,
sufrir es un ciclo que nos hace sufrir y sufrir,
sufrimos con la sequía, sufrimos con el dolor, sufrimos,
y en ese sufrir, nos unimos a la esencia de los SUFRIMIENTOS.

ññññ

En el barroco de los SUFRIMIENTOS, sufrimos con ornato,
sufrir es un arte que nos hace sufrir y sufrir con gracia,
sufrimos con pasión, sufrimos con fuego, sufrimos con alma,
y en ese sufrir, nos sumergimos en la belleza de los SUFRIMIENTOS.

ññññ

En la ansiedad urbana, sufrimos y sufrimos sin cesar,
sufrir es un ritmo que nos hace sufrir y sufrir con prisa,
sufrimos en la multitud, sufrimos en el ruido, sufrimos,
y en ese sufrir, nos perdemos en la vorágine de los SUFRIMIENTOS.

======[SUFRIR]
En el sufrir, sufrimos, sufrirán, sufriré
Siempre sufrir, sufrirás, sufriréis, sufrirán
El que sufre, sufrirá, sufrirán, sufriré
Sufrir es sufrir, sufrirás, sufriréis, sufrirán

ññññ

En el sufrir, sufrimos, sufrirán, sufriré
Cuatro formas de sufrir: sufrir, sufrirás, sufriréis, sufrirán
Tres tiempos de sufrir: sufriré, sufrirás, sufrirán
Sufrir es sufrir, sufrirás, sufriréis, sufrirán

ññññ

Solemne es el sufrir, sufrirán, sufriré
Solemne es el dolor, sufrir, sufrirás, sufriréis
Solemne es la noche, sufrirán, sufriré
Sufrir es sufrir, sufrirás, sufriréis, sufrirán

ññññ

En el tiempo, sufrimos, sufrirán, sufriré
El pasado sufrir, el presente sufrirás, el futuro sufrirán
El tiempo que sufre, sufrirá, sufrirán, sufriré
Sufrir es sufrir, sufrirás, sufriréis, sufrirán

ññññ

La naturaleza sufre, sufrirán, sufriré
Los ríos sufrir, los montes sufrirás, los valles sufrirán
La tierra sufre, sufrirá, sufrirán, sufriré
Sufrir es sufrir, sufrirás, sufriréis, sufrirán

ññññ

En el barroco, sufrimos, sufrirán, sufriré
Con adornos de sufrir, sufrirás, sufriréis, sufrirán
La ornamentación sufre, sufrirá, sufrirán, sufriré
Sufrir es sufrir, sufrirás, sufriréis, sufrirán

ññññ

En la ciudad, sufrimos, sufrirán, sufriré
El ruido sufrir, la multitud sufrirás, la ansiedad sufrirán
La ciudad sufre, sufrirá, sufrirán, sufriré
Sufrir es sufrir, sufrirás, sufriréis, sufrirán

======[SUICIDIO]
En el SUICIDIO de mis pensamientos, me suicido cada día,
donde el que se suicida es el que no puede escapar,
el suicidio que veo en los ojos de los que se suicidan,
me hace preguntar si el que se suicida es el que quiero que me quiera.

ññññ

Enumerando los motivos del SUICIDIO, me doy cuenta de que el que se suicida,
no es el que quiere suicidarse, sino el que se siente suicidado,
el suicidio que veo en la estadística es el que me hace temer,
al que se suicida y al que quiere que me quiera como quiero que me quiera.

ññññ

En la solemne ceremonia del SUICIDIO, el que se suicida es el que más sufre,
donde el suicidio que se ve es el que más se lamenta,
el que se suicida es el que no puede encontrar la salida,
y el que quiere que me quiera es el que más se arrepiente del suicidio.

ññññ

En el tiempo del SUICIDIO, el que se suicida es el que más se apura,
donde el suicidio que se ve es el que más se precipita,
el que se suicida es el que no puede encontrar el momento,
y el que quiere que me quiera es el que más se arrepiente del tiempo del suicidio.

ññññ

En la naturaleza del SUICIDIO, el que se suicida es el que más se confunde,
donde el suicidio que se ve es el que más se esconde,
el que se suicida es el que no puede encontrar el equilibrio,
y el que quiere que me quiera es el que más se arrepiente de la naturaleza del suicidio.

ññññ

En el barroco del SUICIDIO, el que se suicida es el que más se ornamenta,
donde el suicidio que se ve es el que más se adorna,
el que se suicida es el que no puede encontrar la simplicidad,
y el que quiere que me quiera es el que más se arrepiente del barroco del suicidio que me quiere.

ññññ

En la ansiedad urbana del SUICIDIO, el que se suicida es el que más se estresa,
donde el suicidio que se ve es el que más se acelera,
el que se suicida es el que no puede encontrar la calma,
y el que quiere que me quiera es el que más se arrepiente del suicidio que me quiere como quiero que me quiera.
# SUICIDO EN MAYÚSCULAS
En el silencio del SUICIDO, me siento sucumbir,
el que sucumbe no puede escapar del sufrimiento,
la sucumbida alma busca un final sin dolor,
pero el dolor del SUICIDO es el que más nos hace sufrir.

ññññ

Enumeremos los pasos del SUICIDO, uno a uno,
el que se suicida no puede ser salvado,
los suicidas buscan un escape, un fin al dolor,
pero el SUICIDO es el final que más nos hace llorar.

ññññ

En la solemne noche del SUICIDO, nos reunimos,
el que se suicidó nos dejó un vacío sin fondo,
la solemnidad del acto nos hace reflexionar,
sobre el SUICIDO y su impacto en nuestros corazones.

ññññ

En el tiempo del SUICIDO, todo se detiene,
el que se suicidó ya no puede volver atrás,
el tiempo del SUICIDO es irreversible,
pero el recuerdo del SUICIDO nos hace seguir adelante.

ññññ

En la naturaleza del SUICIDO, hay un ciclo,
el que se suicidó se une a la tierra y al cielo,
la naturaleza del SUICIDO es un misterio,
pero el SUICIDO es un acto que nos hace cuestionar.

ññññ

En el barroco del SUICIDO, hay un laberinto,
el que se suicidó se pierde en sus propios pensamientos,
el barroco del SUICIDO es un estilo de arte,
pero el SUICIDO es un acto que nos hace reflexionar.

ññññ

En la ansiedad urbana del SUICIDO, hay un grito,
el que se suicidó clama por ayuda en el silencio,
la ansiedad urbana del SUICIDO es un problema,
pero el SUICIDO es un acto que nos hace buscar soluciones.

======[SUMERGIDO]
Estoy sumergido en la fatiga, sumergida en mi alma
La que me hace sentir sumergido en un mar de dudas
Donde el que se siente sumergido busca una salida
Pero el sumergido que soy no encuentra paz

ññññ

Enumeremos los momentos sumergidos en la memoria
Donde el sumergido que fui se encuentra con el que soy
El que se siente sumergido en el pasado y el que está sumergido en el presente
Y el sumergido que seré, que aún no conoce su destino

ññññ

En la solemnidad del silencio, me siento sumergido
Donde el sumergido que soy se encuentra con el universo sumergido
La que me hace sentir sumergido en una realidad más profunda
Donde el sumergido que soy se convierte en uno con el todo sumergido

ññññ

El tiempo me hace sentir sumergido en un río sin fin
Donde el sumergido que fui se encuentra con el que estoy sumergido
El que se siente sumergido en el pasado y el que se siente sumergido en el futuro
Y el sumergido que seré, que aún no conoce su momento sumergido

ññññ

La naturaleza me hace sentir sumergido en un océano de vida
Donde el sumergido que soy se encuentra con la naturaleza sumergida
La que me hace sentir sumergido en un mundo de colores y sonidos
Donde el sumergido que soy se convierte en parte de la naturaleza sumergida

ññññ

En el barroco de la ciudad, me siento sumergido en un laberinto
Donde el sumergido que soy se encuentra con la arquitectura sumergida
La que me hace sentir sumergido en un mundo de ornamentos y detalles
Donde el sumergido que soy se pierde en la complejidad sumergida

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, me siento sumergido en un mar de estrés
Donde el sumergido que soy se encuentra con la velocidad sumergida
La que me hace sentir sumergido en un mundo de ruidos y luces
Donde el sumergido que soy se siente perdido en la ansiedad sumergido

======[SUMISIÓN]
En la sumisión me sumo, sumiso, a la voluntad de otro,
donde la sumisa que hay en mí se somete a la sumisión,
la sumisión que me sume en la oscuridad me hace sumir,
en la sumisión que me consume, sumiso, sin resistir.

ññññ

Enumeremos las formas de la sumisión, sumisas y sumisos,
donde la sumisión se presenta en diferentes grados,
la sumisa que se somete a la voluntad de otro es sumisa,
en la sumisión que se enumera, sumiso, sin fin ni grado.

ññññ

Con solemnidad, la sumisión se presenta en su forma más pura,
donde la sumisa que se somete a la voluntad de otro es sumisa,
la sumisión que se somete a la autoridad es sumisión,
en la sumisión que se somete, sumiso, con solemnidad y pureza.

ññññ

En el tiempo, la sumisión se presenta en diferentes momentos,
donde la sumisa que se somete a la voluntad de otro es sumisa,
la sumisión que se somete a la autoridad es sumisión en el pasado,
en la sumisión que se somete, sumiso, en el presente y en el futuro.

ññññ

En la naturaleza, la sumisión se presenta en diferentes formas,
donde la sumisa que se somete a la voluntad de otro es sumisa,
la sumisión que se somete a la autoridad es sumisión en los ríos,
en la sumisión que se somete, sumiso, en los montes y en los valles.

ññññ

Con barroquismo, la sumisión se presenta en su forma más ornamentada,
donde la sumisa que se somete a la voluntad de otro es sumisa,
la sumisión que se somete a la autoridad es sumisión en la arquitectura,
en la sumisión que se somete, sumiso, con ornamentos y decoraciones.

ññññ

En la ansiedad urbana, la sumisión se presenta en su forma más extrema,
donde la sumisa que se somete a la voluntad de otro es sumisa,
la sumisión que se somete a la autoridad es sumisión en la ciudad,
en la sumisión que se somete, sumiso, con ansiedad y estrés.

======[SUPE]
Cuando supe que supe lo que supe, supe que estaba sufriendo
La carga de saber que supe, me supe abrumador
Pero supe que debía supe, seguir adelante con lo que supe
Y así supe que supe, que supe era lo que supe

ññññ

En el momento en que supe, supe que tenía que supe
Enumerar cada supe, que supe me había supe
Supe que supe era supe, y que supe me supe
Y supe que supe, que supe era lo que supe

ññññ

Con solemnidad, supe que supe era supe
Un supe que supe, y que supe me supe
Supe que supe era supe, y que supe me supe
Y supe que supe, que supe era lo que supe

ññññ

En el tiempo, supe que supe era supe
Un supe que supe, que supe me supe en el pasado
Supe que supe era supe, y que supe me supe en el presente
Y supe que supe, que supe sería supe en el futuro

ññññ

En la naturaleza, supe que supe era supe
Un supe que supe, que supe me supe en la tierra
Supe que supe era supe, y que supe me supe en el mar
Y supe que supe, que supe era lo que supe en el cielo

ññññ

Con ornamentos barrocos, supe que supe era supe
Un supe que supe, que supe me supe con grandiosidad
Supe que supe era supe, y que supe me supe con majestuosidad
Y supe que supe, que supe era lo que supe con esplendor

ññññ

En la ciudad, supe que supe era supe
Un supe que supe, que supe me supe con ansiedad
Supe que supe era supe, y que supe me supe con estrés
Y supe que supe, que supe era lo que supe con desesperación supe

======[SUPERCHERÍA]
Me siento agotado por la SUPERCHERÍA que me rodea,
la SUPERCHERÍA que me consume, la SUPERCHERÍA que me drena,
la SUPERCHERÍA que me quita fuerzas, la SUPERCHERÍA que me hace cuestionar,
la SUPERCHERÍA que me lleva a la desesperación como una SUPERCHERÍA.

ññññ

Enumerar las SUPERCHERÍAS que me rodean es un desafío,
las SUPERCHERÍAS que me hacen dudar, las SUPERCHERÍAS que me hacen temblar,
las SUPERCHERÍAS que me hacen sentir pequeño, las SUPERCHERÍAS que me hacen sentir débil,
las SUPERCHERÍAS que me rodean como una SUPERCHERÍA que me envuelve en una SUPERCHERÍA.

ññññ

En la solemnidad de la noche, la SUPERCHERÍA se hace presente,
la SUPERCHERÍA que me habla en susurros, la SUPERCHERÍA que me muestra su poder,
la SUPERCHERÍA que me hace sentir humilde, la SUPERCHERÍA que me hace sentir pequeño,
la SUPERCHERÍA que me rodea como una SUPERCHERÍA que me envuelve en una SUPERCHERÍA.

ññññ

En el transcurso del tiempo, la SUPERCHERÍA se hace más clara,
la SUPERCHERÍA que me muestra el pasado, la SUPERCHERÍA que me muestra el futuro,
la SUPERCHERÍA que me hace sentir que no hay escape, la SUPERCHERÍA que me hace sentir atrapado,
la SUPERCHERÍA que me rodea como una SUPERCHERÍA que me envuelve en una SUPERCHERÍA.

ññññ

En la naturaleza, la SUPERCHERÍA se hace más evidente,
la SUPERCHERÍA que me muestra la belleza, la SUPERCHERÍA que me muestra la fealdad,
la SUPERCHERÍA que me hace sentir conectado, la SUPERCHERÍA que me hace sentir desconectado,
la SUPERCHERÍA que me rodea como una SUPERCHERÍA que me envuelve en una SUPERCHERÍA.

ññññ

En el estilo barroco de la vida, la SUPERCHERÍA se hace más compleja,
la SUPERCHERÍA que me muestra la riqueza, la SUPERCHERÍA que me muestra la pobreza,
la SUPERCHERÍA que me hace sentir abrumado, la SUPERCHERÍA que me hace sentir confundido,
la SUPERCHERÍA que me rodea como una SUPERCHERÍA que me envuelve en una SUPERCHERÍA.

ññññ

En la ansiedad urbana, la SUPERCHERÍA se hace más intensa,
la SUPERCHERÍA que me muestra la velocidad, la SUPERCHERÍA que me muestra la lentitud,
la SUPERCHERÍA que me hace sentir ansioso, la SUPERCHERÍA que me hace sentir estresado,
la SUPERCHERÍA que me rodea como una SUPERCHERÍA que me envuelve en una SUPERCHERÍA.

======[SUPERFICIALIDAD]
En la superficialidad me pierdo,
superficialidades me rodean,
superficialmente vivo,
superficialidad me consume.

ññññ

Enumeremos la superficialidad,
superficialidades que nos rodean,
enumerar las superficialidades,
superficialidad que nos define.

ññññ

Con solemnidad hablo de la superficialidad,
superficialidades que nos envuelven,
solemnemente condeno la superficialidad,
superficialidad que nos consume.

ññññ

En el tiempo, la superficialidad crece,
superficialidades que nos acompañan,
con el tiempo, la superficialidad se arraiga,
superficialidad que nos define en el tiempo.

ññññ

La naturaleza rechaza la superficialidad,
superficialidades que la dañan,
en la naturaleza, la superficialidad se desvanece,
superficialidad que la naturaleza condena.

ññññ

Con barroquismo, la superficialidad se adorna,
superficialidades que se entrelazan,
barroquamente, la superficialidad se presenta,
superficialidad que se disfraza con barroquismo.

ññññ

En la ansiedad urbana, la superficialidad se multiplica,
superficialidades que nos asfixian,
ansiosamente, la superficialidad nos consume,
superficialidad que nos ahoga en la ansiedad urbana.

======[SUPERFICIE]
En la superficie de mi alma, una superficie cansada se refleja,
donde la superficie de mis ojos muestra una superficie agotada,
la superficie de mi voz es apenas un susurro, una superficie que se desvanece,
en la superficie de mi corazón, una superficie de tristeza se esconde.

ññññ

Sobre la superficie de la tierra, una superficie vasta y ancha,
la superficie de los ríos fluye, la superficie de los montes se alza,
la superficie de los valles se extiende, la superficie de los bosques se entrelaza,
en la superficie de cada cosa, una superficie única se presenta.

ññññ

En la superficie de la noche, una superficie oscura y misteriosa,
la superficie de las estrellas brilla, la superficie de la luna se ilumina,
la superficie de la tierra se vuelve sagrada, la superficie del universo se revela,
en la superficie de la eternidad, una superficie de solemnidad se establece.

ññññ

A través de la superficie del tiempo, una superficie que se despliega,
la superficie del pasado se esfuma, la superficie del presente se vive,
la superficie del futuro se anticipa, la superficie de la memoria se conserva,
en la superficie de cada momento, una superficie de oportunidad se ofrece.

ññññ

En la superficie de la naturaleza, una superficie de belleza se muestra,
la superficie de los paisajes se diversifica, la superficie de los ecosistemas se equilibra,
la superficie de los seres vivos se interconecta, la superficie de la biodiversidad se celebra,
en la superficie de la tierra, una superficie de armonía se busca.

ññññ

Sobre la superficie de la realidad, una superficie de complejidad se despliega,
la superficie de las apariencias se desvanece, la superficie de las verdades se revela,
la superficie de las emociones se entrelaza, la superficie de las pasiones se desborda,
en la superficie de la existencia, una superficie de barroquismo se expresa.

ññññ

En la superficie de la ciudad, una superficie de ansiedad se siente,
la superficie de las calles se llena, la superficie de las multitudes se aprieta,
la superficie de los edificios se alza, la superficie de la tecnología se impone,
en la superficie de la vida urbana, una superficie de estrés se acumula.