======[ASEVERACIÓN]
En la aseveración de mi cansancio, asevero que estoy cansado,
mi aseveración es de agotamiento, aseveraciones que me cansan,
cansado de aseverar, aseveraciones que me dejan exhausto,
mi aseveración final es de un profundo agotamiento.

ññññ

Enumerando aseveraciones, una aseveración por día,
aseveraciones que se repiten, aseveraciones que se acumulan,
en la enumeración de mis aseveraciones, asevero que soy sincero,
mi aseveración es de honestidad, aseveraciones que me definen.

ññññ

Con solemne aseveración, asevero mi compromiso,
mi aseveración es de lealtad, aseveraciones que me unen,
en la solemnidad de mi aseveración, asevero mi palabra,
mi aseveración es de honor, aseveraciones que me guían.

ññññ

En el transcurso del tiempo, asevero que cambio,
mi aseveración es de evolución, aseveraciones que me transforman,
en la perspectiva del tiempo, asevero que aprendo,
mi aseveración es de crecimiento, aseveraciones que me hacen madurar.

ññññ

En la naturaleza, asevero que estoy conectado,
mi aseveración es de armonía, aseveraciones que me unen,
en la belleza de la naturaleza, asevero mi admiración,
mi aseveración es de respeto, aseveraciones que me inspiran.

ññññ

Con ornamentos barrocos, asevero mi pasión,
mi aseveración es de exuberancia, aseveraciones que me embellecen,
en la complejidad del barroco, asevero mi fascinación,
mi aseveración es de asombro, aseveraciones que me dejan sin aliento.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, asevero mi inquietud,
mi aseveración es de incertidumbre, aseveraciones que me angustian,
en la velocidad de la ciudad, asevero mi confusión,
mi aseveración es de desorientación, aseveraciones que me dejan sin rumbo.

======[ASFIXIA]
En la asfixia que me asfixia,
asfixio mi alma con cada suspiro,
asfixiada por la falta de aire,
asfixio mi corazón con cada grito.

ññññ

La asfixia me rodea, asfixiante y lenta,
asfixio cada momento con mi miedo,
asfixias pasadas me asfixian el presente,
asfixio el futuro con mi asfixia interna.

ññññ

En el silencio, la asfixia es solemne,
asfixio la voz que clama por ayuda,
asfixiada por la indiferencia, asfixio,
asfixio la esperanza con cada susurro.

ññññ

La asfixia en el tiempo es relativa,
asfixio el pasado con cada recuerdo,
asfixiada por el presente, asfixio,
asfixio el futuro con mi asfixia temporal.

ññññ

En la naturaleza, la asfixia es cíclica,
asfixio la vida con cada invierno,
asfixiada por la sequía, asfixio,
asfixio la renovación con cada primavera.

ññññ

Con barrocas curvas, la asfixia me envuelve,
asfixio la razón con cada ornamentación,
asfixiada por la complejidad, asfixio,
asfixio la simplicidad con cada floritura.

ññññ

En la ciudad, la asfixia es constante,
asfixio el ruido con cada grito,
asfixiada por la multitud, asfixio,
asfixio la calma con cada sirena que asfixia.

======[ASIMETRÍA]
En la asimetría de mi alma, asimétricas sombras se esconden,
asimétricos pensamientos me asedian sin cesar,
la asimetría de mi corazón late con un ritmo asimétrico,
y en esta asimetría, me pierdo en un mar de asimetrías.

ññññ

Enumerando las asimetrías de la vida, encuentro asimetrías en cada esquina,
asimétricos momentos que se cruzan en mi camino,
la asimetría de las decisiones me lleva a caminos asimétricos,
y en esta enumeración, descubro la asimetría que me define.

ññññ

Con solemne voz, proclamo la asimetría de mi existencia,
asimétricas verdades que se esconden detrás de la apariencia,
la asimetría del tiempo me recuerda la brevedad asimétrica de la vida,
y en esta solemnidad, me rindo ante la asimetría que me rodea.

ññññ

En el tiempo, la asimetría se manifiesta de manera asimétrica,
asimétricos instantes que se pierden en la memoria,
la asimetría del pasado me lleva a un futuro asimétrico,
y en esta perspectiva, veo la asimetría que me espera.

ññññ

La naturaleza, con su asimetría, me enseña a aceptar la imperfección,
asimétricas formas que se encuentran en cada rincón,
la asimetría del paisaje me muestra la belleza asimétrica de la vida,
y en esta perspectiva, me sumerjo en la asimetría que me rodea.

ññññ

Con un estilo barroco, describo la asimetría de mi alma,
asimétricas curvas que se entrelazan en un baile asimétrico,
la asimetría de la ornamentación me lleva a un mundo asimétrico,
y en esta descripción, me pierdo en la asimetría que me envuelve.

ññññ

En la ansiedad urbana, la asimetría se manifiesta de manera febril,
asimétricos ritmos que se cruzan en la ciudad asimétrica,
la asimetría del ajetreo me lleva a un estado asimétrico de ánimo,
y en esta ansiedad, me sumerjo en la asimetría que me consume.

======[ASISTENCIA]
La asistencia que asisten no asiste como asistiría,
la asistencia que asistimos no asiste como asistiríamos,
la asistencia que asistirán no asiste como asistirán,
la asistencia que asistiré no asiste como asistiré.

ññññ

La asistencia que necesitamos es asistir,
asistir a la asistencia que asisten,
asistir a la asistencia que asistimos,
asistir a la asistencia que asistirán.

ññññ

La asistencia solemne asiste con solemnidad,
la asistencia que asisten asiste con solemnidad,
la asistencia que asistimos asiste con solemnidad,
la asistencia que asistirán asiste con solemnidad.

ññññ

La asistencia en el tiempo asiste en el pasado,
la asistencia que asisten asiste en el presente,
la asistencia que asistimos asiste en el futuro,
la asistencia que asistirán asiste en el infinito.

ññññ

La asistencia en la naturaleza asiste a la tierra,
la asistencia que asisten asiste a la flora,
la asistencia que asistimos asiste a la fauna,
la asistencia que asistirán asiste al ecosistema.

ññññ

La asistencia barroca asiste con ornamentos,
la asistencia que asisten asiste con complejidad,
la asistencia que asistimos asiste con grandiosidad,
la asistencia que asistirán asiste con majestuosidad.

ññññ

La asistencia urbana asiste con ansiedad,
la asistencia que asisten asiste con estrés,
la asistencia que asistimos asiste con agobio,
la asistencia que asistirán asiste con desesperación.

======[ASOCIACIÓN]
La asociación me asocia,
asociaciones asocian,
asociaré con la asociación,
asociada a la asociación.

ññññ

La asociación enumera asociaciones,
enumerando asociar,
asociaciones enumeran,
asociaré con la asociación enumerada.

ññññ

Solemne es la asociación,
asociaciones solemnes,
solemnizaré la asociación,
asociada con la solemnidad.

ññññ

En el tiempo, la asociación,
asociaciones temporales,
asociaré con la asociación,
asociada al tiempo pasado.

ññññ

La naturaleza asocia,
asociaciones naturales,
asociaré con la asociación,
asociada a la naturaleza.

ññññ

Barroca es la asociación,
asociaciones barrocas,
barroquizaré la asociación,
asociada con la barroquía.

ññññ

La ciudad asocia,
asociaciones urbanas,
asociaré con la asociación,
asociada a la ansiedad urbana.

======[ASOMBRO]
En el asombro que me asombra, asombrado estoy,
asombraré a quien me asombre con mi asombro,
pero el asombro que me asombra, me deja asombrado,
y en ese asombro, me pierdo en mi propio asombro.

ññññ

Enumeraré los asombros que me asombran,
asombrados por el asombro que asombra,
asombraré con asombro a los asombrados,
y en el asombro, encontraré mi propio asombro.

ññññ

Con solemnidad, me acerco al asombro,
asombrado por la grandiosidad del asombro,
el asombro que me asombra, me hace asombrar,
y en ese asombro, me siento asombrado.

ññññ

En el tiempo, el asombro se vuelve asombroso,
asombraré con el asombro que asombra en el pasado,
el asombro que me asombra, me hace asombrar en el presente,
y en el futuro, encontraré un nuevo asombro.

ññññ

La naturaleza me asombra con su asombro,
asombrado por la belleza del asombro natural,
el asombro que me asombra, me hace asombrar con la naturaleza,
y en ese asombro, me siento conectado con la naturaleza.

ññññ

En el barroco de la vida, me asombro con asombro,
asombrado por la complejidad del asombro barroco,
el asombro que me asombra, me hace asombrar con la ornamentación,
y en ese asombro, me pierdo en la riqueza del barroco.

ññññ

En la ansiedad urbana, me asombro con asombro,
asombrado por la velocidad del asombro en la ciudad,
el asombro que me asombra, me hace asombrar con la multitud,
y en ese asombro, me siento asombrado por la ansiedad urbana.

======[ASPEREZA]
En la aspereza de mi alma, me siento aspero,
la aspereza me consume, y me hace asperar,
la aspereza es mi dueña, y me hace asperar,
en la aspereza, me pierdo, y me vuelvo aspero.

ññññ

La aspereza que siento, es una aspereza que me duele,
la aspereza que veo, es una aspereza que me hiere,
la aspereza que toco, es una aspereza que me lastima,
la aspereza que vivo, es una aspereza que me mata.

ññññ

Con aspereza en mi corazón, me acerco a la aspereza,
la aspereza me rodea, y me hace asperar,
la aspereza es mi guía, y me hace asperar,
en la aspereza, me encuentro, y me vuelvo aspero.

ññññ

La aspereza del pasado, me hace asperar en el presente,
la aspereza del presente, me hace asperar en el futuro,
la aspereza del futuro, me hace asperar en el pasado,
la aspereza es un ciclo, que me hace asperar.

ññññ

En la naturaleza, encuentro aspereza y belleza,
la aspereza de la montaña, me hace asperar,
la aspereza del mar, me hace asperar,
la aspereza de la tierra, me hace asperar.

ññññ

Con aspereza en mi alma, me sumerjo en la aspereza,
la aspereza me envuelve, y me hace asperar,
la aspereza es mi pasión, y me hace asperar,
en la aspereza, me pierdo, y me vuelvo aspero.

ññññ

En la ciudad, siento aspereza y ansiedad,
la aspereza de la multitud, me hace asperar,
la aspereza del ruido, me hace asperar,
la aspereza de la velocidad, me hace asperar.
# ASQUEROSA
En la asquerosa oscuridad, me siento asqueroso,
la asquerosa suciedad me rodea, y yo me asqueroso,
en este mundo asqueroso, donde todo es asquerosa,
me pregunto si hay algo que no sea asqueroso.

ññññ

La asquerosa basura llena las calles asquerosas,
las asquerosas ratas corren por las esquinas asquerosas,
los asquerosos olores llenan el aire asqueroso,
y yo enumero cada asquerosa cosa que veo.

ññññ

En la asquerosa solemnidad de la noche asquerosa,
la asquerosa luna llena brilla con una luz asquerosa,
los asquerosos susurros del viento asqueroso,
me llevan a una asquerosa reflexión solemne.

ññññ

La asquerosa ciudad, en el pasado asqueroso,
era un lugar asqueroso, donde la asquerosa pobreza,
en el presente asqueroso, la asquerosa desigualdad,
y en el futuro asqueroso, la asquerosa incertidumbre.

ññññ

En la asquerosa naturaleza, la asquerosa podredumbre,
la asquerosa descomposición, la asquerosa muerte,
la asquerosa vida, que surge de la asquerosa tierra,
y la asquerosa belleza, que se esconde en la asquerosa fealdad.

ññññ

La asquerosa ornamentación, la asquerosa barroca,
la asquerosa complejidad, la asquerosa grandiosidad,
la asquerosa riqueza, que se esconde en la asquerosa pobreza,
y la asquerosa verdad, que se oculta en la asquerosa mentira.

ññññ

En la asquerosa ciudad, la asquerosa ansiedad,
la asquerosa prisa, la asquerosa desesperación,
la asquerosa soledad, que se siente en la asquerosa multitud,
y la asquerosa libertad, que se busca en la asquerosa esclavitud.

======[ASTRO]
El astro que me guía, astro que me ilumina,
No me hace astro de esperanza, sino astro de desesperación,
El astro que me busca, astro que me encuentra,
No me hace sentir astro de amor, sino astro que me abandona.

ññññ

En el astro que brilla, astro que resplandece,
Hay un astro que gira, astro que se esconde,
Un astro que se muestra, astro que se oculta,
Y un astro que nos guía, astro que nos conduce.

ññññ

Con solemnidad, astro que nos llama,
Astro que nos habla, astro que nos escucha,
El astro que nos guía, astro que nos salva,
Es el astro que nos muestra, astro que nos redime.

ññññ

En el tiempo que pasa, astro que se mueve,
Hay un astro que cambia, astro que se transforma,
Un astro que se renueva, astro que se restaura,
Y un astro que nos lleva, astro que nos conduce.

ññññ

En la naturaleza, astro que nos rodea,
Hay un astro que nos habla, astro que nos escucha,
Un astro que nos guía, astro que nos salva,
Es el astro que nos muestra, astro que nos protege.

ññññ

Con barroquismo, astro que nos envuelve,
Hay un astro que nos rodea, astro que nos abraza,
Un astro que nos guía, astro que nos conduce,
Es el astro que nos muestra, astro que nos fascina.

ññññ

En la ciudad que late, astro que nos agobia,
Hay un astro que nos busca, astro que nos encuentra,
Un astro que nos guía, astro que nos salva,
Es el astro que nos muestra, astro que nos libera astro.

======[ASTROS]
En el cansancio de los astros que astros son,
mi corazón se siente astroso, sin fuerza para amar,
los astros que me rodean me hacen sentir astros,
y en este mar de astros, me pierdo como un astro.

ññññ

Enumeremos los astros que astros brillan en el cielo,
astros que son estrellas, astros que son planetas,
los astros que se mueven con movimiento de astros,
y los astros que permanecen quietos como astros.

ññññ

En la solemnidad de los astros que astros son divinos,
mi alma se eleva hacia los astros con devoción,
los astros que me guían me hacen sentir como un astro,
y en la grandeza de los astros, me siento humilde como un astro.

ññññ

En el tiempo de los astros que astros han existido,
mi mente se pierde en la inmensidad de los astros,
los astros que han nacido y los astros que han muerto,
y en el ciclo de los astros, me pregunto qué soy como astro.

ññññ

En la naturaleza de los astros que astros son parte,
mi corazón se llena de asombro ante la belleza de los astros,
los astros que se reflejan en el agua como astros,
y en la armonía de los astros, me siento en paz como un astro.

ññññ

En el barroquismo de los astros que astros son ornamentales,
mi imaginación se llena de visiones de astros,
los astros que bailan en el cielo como astros,
y en la complejidad de los astros, me pierdo como un astro.

ññññ

En la ansiedad urbana de los astros que astros son lejanos,
mi alma se siente sola y perdida como un astro,
los astros que brillan en la noche como astros,
y en la soledad de los astros, me pregunto qué soy como astro.

======[ASTUCIA]
Con astucia me desgasto, sin astucias que me salven,
la astucia me consume, y la astucia me destruye,
la astucia es mi debilidad, y la astucia es mi fuerza,
pero la astucia me agota, y la astucia me anula.

ññññ

Enumeremos las astucias que nos rodean,
la astucia de los políticos, la astucia de los empresarios,
la astucia de los ladrones, la astucia de los estafadores,
y la astucia de los que nos quieren engañar.

ññññ

Con solemnidad, hablamos de la astucia,
la astucia que nos permite sobrevivir,
la astucia que nos hace fuertes, la astucia que nos hace sabios,
y la astucia que nos lleva a la victoria.

ññññ

En el tiempo, la astucia es una virtud,
la astucia que nos permite adaptarnos,
la astucia que nos hace aprender, la astucia que nos hace crecer,
y la astucia que nos lleva al futuro.

ññññ

En la naturaleza, la astucia es una ley,
la astucia que nos permite sobrevivir,
la astucia que nos hace fuertes, la astucia que nos hace sabios,
y la astucia que nos lleva a la armonía.

ññññ

Con barroquismo, hablamos de la astucia,
la astucia que nos permite crear,
la astucia que nos hace artistas, la astucia que nos hace poetas,
y la astucia que nos lleva a la belleza.

ññññ

En la ansiedad urbana, la astucia es una necesidad,
la astucia que nos permite sobrevivir,
la astucia que nos hace fuertes, la astucia que nos hace sabios,
y la astucia que nos lleva a la supervivencia.

======[ASUNCIÓN]
En la asunción de mi cansancio, asumo que asumir es agotador
Asumo la asunción de mis deberes, asumiendo que asumir es necesario
La asunción de mis responsabilidades me hace asumir que asumir es un proceso
En la asunción de mi agotamiento, asumo que asumir es asumir

ññññ

En la asunción de mi enumeración, enumero las asunciones que asumo
Asumo la asunción de mis tareas, enumerando cada asunción que asumo
La asunción de mis deberes me hace enumerar cada asunción que asumo
En la asunción de mi lista, asumo que asumir es enumerar

ññññ

Con solemne asunción, asumo la solemnidad de la asunción
La asunción de mi compromiso me hace asumir con solemnidad
Asumo la asunción de mi palabra, asumiendo que asumir es solemne
En la asunción de mi juramento, asumo que asumir es ser solemne

ññññ

En el tiempo de la asunción, asumo que asumir es un proceso temporal
La asunción de mi pasado me hace asumir que asumir es un proceso que asume
Asumo la asunción de mi presente, asumiendo que asumir es asumir el futuro
En la asunción de mi futuro, asumo que asumir es asumir el tiempo

ññññ

En la naturaleza de la asunción, asumo que asumir es un proceso natural
La asunción de mi entorno me hace asumir que asumir es un proceso que asume
Asumo la asunción de mi mundo, asumiendo que asumir es asumir la naturaleza
En la asunción de mi hábitat, asumo que asumir es asumir el medio ambiente

ññññ

Con barroca asunción, asumo la complejidad de la asunción
La asunción de mi ornamentación me hace asumir que asumir es un proceso barroco
Asumo la asunción de mi decoración, asumiendo que asumir es asumir la complejidad
En la asunción de mi arte, asumo que asumir es asumir la belleza barroca

ññññ

En la ansiedad urbana de la asunción, asumo que asumir es un proceso estresante
La asunción de mi ritmo me hace asumir que asumir es un proceso que asume la velocidad
Asumo la asunción de mi estrés, asumiendo que asumir es asumir la ansiedad
En la asunción de mi ciudad, asumo que asumir es asumir la ansiedad urbana asunción
# ASUSTA EN MAYÚSCULAS
Asusta la noche que me asusta,
asustan las sombras que asustan,
asustados estamos por lo que asusta,
asustará lo que nos asusta.

ññññ

Asusta el viento, asustan las olas,
asustan los truenos, asusta el relámpago,
asustados estamos por lo que asusta,
asustará lo que nos asusta y asustan.

ññññ

Asusta la soledad, asustan las voces,
asustan los ecos, asusta el silencio,
asustados estamos por lo que asusta,
asustará lo que nos asusta en el tiempo que asusta.

ññññ

Asusta el pasado, asustan los recuerdos,
asustan las lágrimas, asusta el dolor,
asustados estamos por lo que asusta,
asustará lo que nos asusta en el futuro que asusta.

ññññ

Asusta la montaña, asustan los valles,
asustan los ríos, asusta el mar,
asustados estamos por lo que asusta,
asustará lo que nos asusta en la naturaleza que asusta.

ññññ

Asusta la pompa, asustan las grandezas,
asustan las joyas, asusta el oro,
asustados estamos por lo que asusta,
asustará lo que nos asusta en la opulencia que asusta.

ññññ

Asusta el ruido, asustan las multitudes,
asustan las caras, asusta la ciudad,
asustados estamos por lo que asusta,
asustará lo que nos asusta en la ansiedad que asusta.

======[ASUSTABA]
En el silencio, ASUSTABA la oscuridad que asustaba,
la soledad que asustaba, el miedo que asustaba,
el vacío que asustaba, la nada que asustaba,
y yo asustaba, asustaba, asustaba sin cesar.

ññññ

Enumeraba los motivos que ASUSTABA mi alma,
las sombras que asustaban, los susurros que asustaban,
las luces que asustaba, las voces que asustaban,
y yo asustaba, asustaba, asustaba con cada paso.

ññññ

En la solemnidad del momento, ASUSTABA la verdad,
la justicia que asustaba, la equidad que asustaban,
la moral que asustaba, la ética que asustaban,
y yo asustaba, asustaba, asustaba con cada palabra.

ññññ

En el transcurso del tiempo, ASUSTABA el pasado,
el presente que asustaba, el futuro que asustaban,
la memoria que asustaba, la esperanza que asustaban,
y yo asustaba, asustaba, asustaba con cada recuerdo.

ññññ

En la naturaleza, ASUSTABA el viento que asustaba,
la lluvia que asustaba, el trueno que asustaban,
el rayo que asustaba, la tormenta que asustaban,
y yo asustaba, asustaba, asustaba con cada temblor.

ññññ

En el barroco de la vida, ASUSTABA la complejidad,
la ornamentación que asustaba, la extravagancia que asustaban,
la opulencia que asustaba, la pompa que asustaban,
y yo asustaba, asustaba, asustaba con cada detalle.

ññññ

En la ansiedad urbana, ASUSTABA el ruido que asustaba,
la multitud que asustaba, la confusión que asustaban,
la velocidad que asustaba, la agitación que asustaban,
y yo asustaba, asustaba, asustaba con cada paso apresurado.
# ASUSTADO EN MAYÚSCULAS
Me siento asustado, estoy asustada por la noche,
La oscuridad me asusta, me deja asustado sin fuerza.
El miedo me asusta, me tiene asustada y asustado,
Y en este estado asustado, me quedo asustada y solo.

ññññ

Enumeremos los motivos por los que estoy asustado,
Asustada por el futuro, asustado por el pasado.
Me asusta el presente, me asusta el que estoy asustado,
Y en esta lista de miedos, me siento asustada y asustado.

ññññ

En solemne silencio, me declaro asustado,
Asustada por la solemnidad de la noche oscura.
La gravedad del momento me hace asustada y asustado,
Y en esta seriedad, me siento asustado y solo asustada.

ññññ

En el tiempo, me siento asustado, asustada por el ayer,
Asustado por el mañana, asustada por el hoy.
El tiempo me asusta, me deja asustada y asustado,
Y en esta corriente temporal, me siento asustado y asustada.

ññññ

La naturaleza me asusta, me hace asustada y asustado,
El viento me asusta, me deja asustada y solo asustado.
La lluvia me asusta, me hace asustada y asustado,
Y en este entorno natural, me siento asustado y asustada.

ññññ

En barroco estilo, me describo asustado,
Asustada por la complejidad de la vida.
La ornamentación me asusta, me hace asustada y asustado,
Y en esta decoración exuberante, me siento asustado y solo asustada.

ññññ

En la ansiedad urbana, me siento asustado,
Asustada por el ruido, asustado por la velocidad.
La ciudad me asusta, me deja asustada y asustado,
Y en este entorno urbano, me siento asustado y asustada asustado.

======[ASUSTADOS]
Estamos ASUSTADOS, nos sentimos asustadas,
por el miedo que nos asusta, asustados estamos,
en este estado de asustar, asustados nos vemos,
y no sabemos cómo dejar de estar asustados.

ññññ

Enumeramos los motivos por los que estamos ASUSTADOS,
asustados por la oscuridad, asustadas por el ruido,
asustados por la incertidumbre, asustados por el miedo,
y así seguimos enumerando, asustados, asustadas.

ññññ

En solemne procesión, los ASUSTADOS desfilan,
asustados por la muerte, asustadas por la vida,
asustados por el destino, asustados por el azar,
y en este desfile, todos estamos asustados.

ññññ

En el tiempo, los ASUSTADOS vivimos asustados,
asustadas por el pasado, asustados por el futuro,
asustados por el presente, asustados por el tiempo,
y en este transcurso, siempre estamos asustados.

ññññ

La naturaleza nos hace ASUSTADOS, asustadas,
asustados por el trueno, asustadas por el rayo,
asustados por el viento, asustados por la tormenta,
y en este paisaje, todos estamos asustados.

ññññ

En el barroco laberinto de los ASUSTADOS, asustadas,
asustados por la complejidad, asustadas por la ornamentación,
asustados por la grandiosidad, asustados por la majestuosidad,
y en este dédalo, todos estamos asustados, asustados.

ññññ

En la ciudad, los ASUSTADOS vivimos asustados,
asustadas por el ruido, asustados por la multitud,
asustados por la velocidad, asustados por la ansiedad,
y en este entorno, siempre estamos asustados, asustados.

======[POLÍPTOTON]
En el silencio, asustan las sombras que asusta mi alma,
asustaba con susurros que asustaban mi corazón,
asustarán con su presencia que asusta mi ser,
asustaré con mi miedo que asusta mi propia sombra.

ññññ

Asustan las noches que asusta la oscuridad,
asustaba el viento que asustaban las olas,
asustarán las tormentas que asusta la tempestad,
asustaré con mi voz que asusta el silencio que asustan.

ññññ

En la solemnidad, asustan las palabras que asusta la verdad,
asustaba la justicia que asustaban las leyes,
asustarán las consecuencias que asusta la culpa,
asustaré con mi silencio que asusta la soledad que asustan.

ññññ

Asustan los recuerdos que asusta el pasado,
asustaba el presente que asustaban las decisiones,
asustarán las consecuencias que asusta el futuro,
asustaré con mi miedo que asusta el tiempo que asustan.

ññññ

En la naturaleza, asustan las tormentas que asusta la furia,
asustaba el trueno que asustaban los relámpagos,
asustarán las olas que asusta la profundidad,
asustaré con mi voz que asusta el viento que asustan.

ññññ

Asustan las sombras que asusta la oscuridad barroca,
asustaba la elegancia que asustaban las joyas,
asustarán las máscaras que asusta la comedia,
asustaré con mi máscara que asusta la verdad que asustan.

ññññ

En la ciudad, asustan las calles que asusta la soledad,
asustaba el ruido que asustaban las multitudes,
asustarán las luces que asusta la velocidad,
asustaré con mi ansiedad que asusta la ciudad que asustan.
# ASUSTAR
Me asusta que me asusten,
asustar a los que me asustan,
asustados por el miedo que asusta,
asustaré a quien me asusta.

ññññ

Enumerar los motivos que me asustan,
asustar a los que me asustan con miedo,
asustados por el miedo que asusta a todos,
asustaré a quien me asusta con razones.

ññññ

En solemne silencio, asusto y asustar,
asustar a los que me asustan con solemnidad,
asustados por el miedo que asusta a todos,
asustaré a quien me asusta con gravedad.

ññññ

En el tiempo que me asusta, asustar,
asustar a los que me asustan en el pasado,
asustados por el miedo que asusta en el presente,
asustaré a quien me asusta en el futuro.

ññññ

La naturaleza me asusta y asustar,
asustar a los que me asustan con tormentas,
asustados por el miedo que asusta a los animales,
asustaré a quien me asusta con el viento.

ññññ

En barroco estilo, me asusta y asustar,
asustar a los que me asustan con ornamentos,
asustados por el miedo que asusta a los cortesanos,
asustaré a quien me asusta con majestad.

ññññ

En la ciudad que me asusta, asustar,
asustar a los que me asustan con ruidos,
asustados por el miedo que asusta a los transeúntes,
asustaré a quien me asusta con ansiedad.
# ASUSTO
Me asusto cuando asusto a los demás,
asustar no es lo que quiero hacer,
pero el asustado que me asusta,
me hace asustarme más.

ññññ

Enumerar los motivos que me asustan,
asusto al pensar en ellos,
los asustados que asustan a otros,
me asustan con su miedo.

ññññ

En solemne silencio, me asusto,
el asusto que siento es profundo,
asustar a los demás no es noble,
pero asustarme a mí mismo es más.

ññññ

En el tiempo, me asusto del pasado,
asusto por el presente que vivo,
el asustado que seré en el futuro,
me asusta con su incertidumbre.

ññññ

La naturaleza me asusta con su fuerza,
asusto al ver la destrucción,
los asustados que asustan a la naturaleza,
me asustan con su ignorancia.

ññññ

En barroco lenguaje, me asusto,
asusto con las palabras que digo,
el asustado que asusta con su voz,
me asusta con su elocuencia.

ññññ

En la ciudad, me asusto del ruido,
asusto por la velocidad que nos asusta,
los asustados que asustan en la multitud,
me asustan con su desesperación.

======[ATADAS]
Me siento atada a mi destino,
atadas las manos por la desesperación,
el que me ató no me atará,
pero yo me siento atada como una que se ató.

ññññ

Enumero las veces que me he sentido atada,
atadas las cadenas de mi corazón,
el que me ata no me atará,
pero yo me siento atada y ato mis pensamientos.

ññññ

En solemne silencio, me declaro atada,
atadas las voces de mi alma,
el que me ató no me atará,
pero yo me siento atada y ato mi destino.

ññññ

En el tiempo, me siento atada al pasado,
atadas las horas que no volverán,
el que me ató no me atará,
pero yo me siento atada a mi memoria.

ññññ

En la naturaleza, me siento atada a la tierra,
atadas las raíces de mi ser,
el que me ató no me atará,
pero yo me siento atada a mi esencia.

ññññ

En barroco estilo, me declaro atada a la pasión,
atadas las llamas de mi corazón,
el que me ató no me atará,
pero yo me siento atada a mi deseo.

ññññ

En la ansiedad urbana, me siento atada al ruido,
atadas las cadenas de mi estrés,
el que me ató no me atará,
pero yo me siento atada a mi ansiedad atada.

======[ATARDECER]
En el atardecer, me siento atardecer,
mi energía se va atardeciendo,
el atardecer me hace atardecer,
y en ese atardecer, me atardezco.

ññññ

Enumeremos los atardeceres que hemos visto,
atardeceres que nos han hecho atardecer,
en cada atardecer, hemos atardecido,
y en ese atardecer, hemos visto atardeceres.

ññññ

En el solemne atardecer, nos reunimos,
para atardecer juntos en el atardecer,
el atardecer nos hace atardecer con solemnidad,
y en ese atardecer, nos atardece la solemnidad.

ññññ

El atardecer del pasado nos hace atardecer,
en el presente, estamos atardeciendo,
el atardecer del futuro nos hará atardecer,
y en ese atardecer, estaremos atardeciendo.

ññññ

La naturaleza del atardecer nos hace atardecer,
en el atardecer, la naturaleza atardece,
el atardecer nos muestra la naturaleza atardeciendo,
y en ese atardecer, la naturaleza se atardece.

ññññ

En el barroco atardecer, las sombras atardecen,
las luces del atardecer se atardecen con barroquismo,
el atardecer barroco nos hace atardecer con ornato,
y en ese atardecer, el barroco se atardece con nosotros.

ññññ

En la ansiedad urbana del atardecer, nos atardecemos,
el atardecer nos hace atardecer con ansiedad,
la ciudad del atardecer nos atardece con estrés,
y en ese atardecer, la ansiedad se atardece con nosotros atardecer.

======[ATARDECERES]
En el atardecer, me siento atardecida,
mi energía se desvanece como el atardecer,
el atardecer me hace sentir atardecido,
y en este atardecer, me quedo atardecida.

ññññ

Enumeremos los atardeceres que hemos vivido,
atardeceres de amor, atardeceres de dolor,
en cada atardecer, encontramos un atardecer,
y en ese atardecer, nos sentimos atardecidos.

ññññ

En el solemne atardecer, nos reunimos,
para contemplar el atardecer con solemnidad,
el atardecer nos habla de un atardecer,
que nos hace reflexionar sobre el atardecer.

ññññ

En el tiempo del atardecer, nos sentimos atardecidos,
el atardecer nos hace viajar en el tiempo,
en cada atardecer, encontramos un atardecer,
y en ese atardecer, nos sentimos atardecidos.

ññññ

La naturaleza del atardecer nos inspira,
el atardecer nos muestra la belleza de la naturaleza,
en cada atardecer, encontramos un atardecer,
y en ese atardecer, nos sentimos atardecidos.

ññññ

En el barroco atardecer, nos sumergimos,
en un mundo de ornamentos y atardeceres,
el atardecer nos habla de un atardecer,
que nos hace soñar con un atardecer.

ññññ

En la ansiedad del atardecer urbano, nos sentimos atardecidos,
el atardecer nos hace correr en el tiempo,
en cada atardecer, encontramos un atardecer,
y en ese atardecer, nos quedamos atardecidos.

======[ATENTA]
La atenta noche me hace atento,
atenta a cada sombra que se mueve,
la atenta luna llena me hace atenta,
y en su luz, mi cansancio es atento.

ññññ

La atenta lista de tareas me hace atenta,
atento a cada detalle que debo atender,
la atenta enumeración de cada paso me hace atenta,
y con cada tarea, mi mente se vuelve atenta.

ññññ

La atenta solemne procesión me hace atenta,
atenta a cada paso que se da con solemnidad,
la atenta solemnidad de la ocasión me hace atenta,
y en su silencio, mi respeto es atento y atenta.

ññññ

La atenta espera del tiempo me hace atenta,
atenta a cada momento que pasa con lentitud,
la atenta observación del reloj me hace atenta,
y con cada tic-tac, mi impaciencia es atenta.

ññññ

La atenta naturaleza me hace atenta,
atenta a cada sonido que proviene del bosque,
la atenta observación de cada rama me hace atenta,
y en su belleza, mi alma se vuelve atenta.

ññññ

La atenta ornamentación barroca me hace atenta,
atenta a cada detalle que se esconde en la decoración,
la atenta complejidad de cada diseño me hace atenta,
y en su exuberancia, mi admiración es atenta y atento.

ññññ

La atenta ciudad me hace atenta a cada ruido,
atenta a cada paso que se da con prisa,
la atenta ansiedad de la multitud me hace atenta,
y en su bullicio, mi corazón late atento y atenta.

======[ATERRA]
ATERRA en mí, aterra con suavidad, aterro lo que aterra, aterraré cuando aterre.
La fatiga me aterra, el cansancio me aterrea, aterrar es lo que más me aterra.
Aterra en mi alma, aterro con mi corazón, aterra y me hace aterrarme.
Aterra y me consume, aterrar es mi destino, aterra y me hace aterrizar.

ññññ

Enumeremos las veces que aterra me aterra, aterro lo que aterra, aterra y me aterrea.
Aterra con su poder, aterro con mi debilidad, aterra y me hace aterrarme.
Aterra en mi mente, aterro con mi espíritu, aterra y me hace aterrizar.
Aterra y me consume, aterrar es lo que más me aterra, aterra y me aterrea.

ññññ

Con solemnidad, aterra me aterra, aterro lo que aterra, aterra y me aterrea.
Aterra en mi corazón, aterro con mi alma, aterra y me hace aterrarme.
Aterra con su grandeza, aterro con mi pequeñez, aterra y me hace aterrizar.
Aterra y me consume, aterrar es mi destino, aterra y me aterrea.

ññññ

En el tiempo, aterra me aterra, aterro lo que aterra, aterra y me aterrea.
Aterra en mi pasado, aterro con mi presente, aterra y me hace aterrarme.
Aterra en mi futuro, aterro con mi pasado, aterra y me hace aterrizar.
Aterra y me consume, aterrar es lo que más me aterra, aterra y me aterrea.

ññññ

En la naturaleza, aterra me aterra, aterro lo que aterra, aterra y me aterrea.
Aterra en los montes, aterro con los valles, aterra y me hace aterrarme.
Aterra en los ríos, aterro con los mares, aterra y me hace aterrizar.
Aterra y me consume, aterrar es mi destino, aterra y me aterrea.

ññññ

Con barroquismo, aterra me aterra, aterro lo que aterra, aterra y me aterrea.
Aterra en mi fantasía, aterro con mi realidad, aterra y me hace aterrarme.
Aterra con su complejidad, aterro con mi simplicidad, aterra y me hace aterrizar.
Aterra y me consume, aterrar es lo que más me aterra, aterra y me aterrea.

ññññ

En la ansiedad urbana, aterra me aterra, aterro lo que aterra, aterra y me aterrea.
Aterra en el ruido, aterro con el silencio, aterra y me hace aterrarme.
Aterra en la multitud, aterro con la soledad, aterra y me hace aterrizar.
Aterra y me consume, aterrar es mi destino, aterra y me aterrea.
# ATERRADOR EN MAYÚSCULAS
En el aterradora oscuridad, me aterro,
el aterrador silencio me aterra,
la aterradora soledad me aterrará,
y el aterrador miedo me aterrará siempre.

ññññ

Enumeremos los aterradores momentos,
el aterrador dolor que me aterra,
las aterradoras noches que me aterran,
y el aterrador destino que me aterrará.

ññññ

Con solemne voz, digo que es aterradora,
la aterradora realidad que me aterra,
el aterrador poder que me aterrará,
y la aterradora verdad que me aterrará siempre.

ññññ

En el tiempo aterradora, me aterro,
el aterrador pasado me aterra,
el aterradora presente me aterrará,
y el aterrador futuro me aterrará siempre.

ññññ

La naturaleza aterradora, me aterro,
el aterrador viento me aterra,
las aterradoras olas me aterran,
y la aterradora tierra me aterrará siempre.

ññññ

Con barroco lenguaje, digo que es aterradora,
la aterradora belleza que me aterra,
el aterrador arte que me aterrará,
y la aterradora poesía que me aterrará siempre.

ññññ

En la ansiedad urbana, me aterro,
el aterrador ruido me aterra,
las aterradoras calles me aterran,
y el aterrador caos me aterrará siempre.
# ATERRORIZADO
Cuando estoy aterrorizado, me siento aterrorizar,
el miedo me atemoriza, y me hace atemorizar,
la noche me atemoriza, y yo me siento aterrorizado,
y así, atemorizado, me dejo atemorizar.

ññññ

En el bosque, veo aterrorizados a los animales,
el viento los atemoriza, y ellos se atemorizan,
la oscuridad los atemoriza, y ellos se sienten aterrorizados,
y yo, atemorizado, me pregunto qué los atemoriza.

ññññ

La justicia debe ser solemne, no atemorizar,
pero a veces, la ley atemoriza, y nos hace atemorizarnos,
el poder puede atemorizar, y nos hace atemorizarnos,
y así, atemorizados, nos sentimos aterrorizados.

ññññ

En el pasado, estaba atemorizado, y me atemorizaba,
el futuro me atemoriza, y yo me siento atemorizado,
el presente me atemoriza, y yo me atemorizo,
y así, atemorizado, me dejo atemorizar.

ññññ

La naturaleza puede ser hermosa, pero también atemorizar,
un río puede atemorizar, y un árbol puede atemorizarnos,
un animal puede atemorizar, y un paisaje puede atemorizarnos,
y yo, atemorizado, me siento aterrorizado.

ññññ

En el barroco de la vida, estoy atemorizado,
la complejidad me atemoriza, y la ornamentación me atemoriza,
la grandiosidad me atemoriza, y la solemnidad me atemoriza,
y así, atemorizado, me siento aterrorizado.

ññññ

En la ciudad, estoy aterrorizado, y me atemorizo,
el ruido me atemoriza, y la multitud me atemoriza,
la velocidad me atemoriza, y la anonimidad me atemoriza,
y así, atemorizado, me dejo atemorizar.

======[ATESTADA]
En la avenida atestada, me siento atestado,
mi alma apestada por la soledad,
la ciudad apestada me hace sentir apestado,
en este lugar apestado, me quedo atestado.

ññññ

La avenida atestada cuenta con apestados,
atestados en cada esquina, apestadas las calles,
la ciudad apestada enumera apestados,
en la avenida atestada, todos somos apestados.

ññññ

En la catedral atestada, el coro canta atestado,
la fe apestada resuena en cada rincón apestado,
la misa apestada es oficiada por un sacerdote apestado,
en la catedral atestada, la fe es apestada.

ññññ

La avenida atestada cambia con el tiempo apestado,
en el pasado era apestada, en el presente es apestado,
el futuro apestado nos depara una ciudad apestada,
en la avenida atestada, el tiempo es apestado.

ññññ

La montaña apestada se eleva sobre la avenida atestada,
el viento apestado sopla con fuerza apestada,
la naturaleza apestada nos rodea con su belleza apestada,
en la montaña apestada, la avenida atestada es apestada.

ññññ

La avenida atestada es un laberinto apestado,
donde las calles apestadas se entrecruzan apestadas,
la arquitectura apestada es un reflejo apestado,
de la ciudad apestada, donde la avenida atestada es apestada.

ññññ

La ciudad apestada late con ritmo apestado,
la avenida atestada es un pulso apestado,
el tráfico apestado es un estruendo apestado,
en la ciudad apestada, la avenida atestada es apestada.

======[ATISBO]
En el atisbo de la noche, me siento cansado,
el atisbo de la luna me hace querer dormir,
el atisbo de las estrellas me recuerda que estoy agotado,
el atisbo de la oscuridad me hace querer descansar.

ññññ

Enumeremos los atisbos de la vida,
el atisbo de la juventud, el atisbo de la vejez,
el atisbo de la alegría, el atisbo de la tristeza,
el atisbo de la esperanza, el atisbo de la desesperanza.

ññññ

En el atisbo solemne de la historia,
el atisbo de la grandeza nos hace reflexionar,
el atisbo de la gloria nos recuerda nuestra condición,
el atisbo de la solemnidad nos hace querer ser mejores.

ññññ

En el transcurso del tiempo, el atisbo cambia,
el atisbo del pasado nos hace recordar,
el atisbo del presente nos hace vivir,
el atisbo del futuro nos hace soñar.

ññññ

La naturaleza nos ofrece un atisbo de belleza,
el atisbo de la montaña nos hace sentir pequeños,
el atisbo del mar nos hace sentir libres,
el atisbo del bosque nos hace sentir vivos.

ññññ

En el estilo barroco, el atisbo se convierte en arte,
el atisbo de la ornamentación nos hace sentir opulencia,
el atisbo de la complejidad nos hace sentir admiración,
el atisbo de la belleza nos hace sentir éxtasis.

ññññ

En la ansiedad urbana, el atisbo se convierte en estrés,
el atisbo de la ciudad nos hace sentir agobio,
el atisbo de la multitud nos hace sentir anonimato,
el atisbo de la velocidad nos hace sentir ansiedad.

======[ATLÁNTICO]
En el ATLÁNTICO que me atlántica,
mi alma se atlántico,
buscando un atlánticos que me haga
atlántico en su ATLÁNTICO.

ññññ

En el ATLÁNTICO que atlántico,
atlánticos me llaman,
atlántica es la voz que atlántico,
atlántico en el ATLÁNTICO.

ññññ

Sobre el ATLÁNTICO que atlántica,
atlánticos se alzan,
atlántico es el canto que atlántico,
atlántico en el ATLÁNTICO.

ññññ

En el tiempo del ATLÁNTICO que atlántico,
atlánticos se desvanecen,
atlántica es la memoria que atlántico,
atlántico en el ATLÁNTICO.

ññññ

La naturaleza del ATLÁNTICO que atlántica,
atlánticos la rodean,
atlántico es el susurro que atlántico,
atlántico en el ATLÁNTICO.

ññññ

En el barroco del ATLÁNTICO que atlántico,
atlánticos se entrelazan,
atlántica es la danza que atlántico,
atlántico en el ATLÁNTICO.

ññññ

La ansiedad del ATLÁNTICO que atlántico,
atlánticos me acosan,
atlántica es la ciudad que atlántico,
atlántico en el ATLÁNTICO.
# ATORMENTA EN MAYÚSCULAS
En el ATORMENTA de mi alma, atormento mi pasado,
donde atormentada por el dolor, me atormentaba,
el atormentar de mis pensamientos me atormenta,
y en este ATORMENTA, me siento atormentada.

ññññ

Enumerando los momentos que ATORMENTA mi corazón,
en el atormentar de cada instante, me atormento,
las atormentadas noches que ATORMENTA mi alma,
me hacen atormentar en un ciclo sin fin, atormentada.

ññññ

En la solemne hora del ATORMENTA, me atormento,
donde el atormentar de la verdad me atormenta,
la atormentada humanidad que ATORMENTA el mundo,
se ve reflejada en mi propio atormentar, atormentada.

ññññ

En el tiempo que ATORMENTA mi existencia, me atormento,
donde el atormentar del pasado me atormenta,
las atormentadas memorias que ATORMENTA mi mente,
me hacen atormentar en un viaje sin fin, atormentada.

ññññ

La naturaleza que ATORMENTA mi ser, me atormento,
donde el atormentar de los elementos me atormenta,
la atormentada tierra que ATORMENTA el clima,
se ve reflejada en mi propio atormentar, atormentada.

ññññ

En el barroco ATORMENTA de mi imaginación, me atormento,
donde el atormentar de las formas me atormenta,
las atormentadas esculturas que ATORMENTA mi visión,
me hacen atormentar en un laberinto sin fin, atormentada.

ññññ

En la ansiedad urbana que ATORMENTA mi vida, me atormento,
donde el atormentar de la ciudad me atormenta,
la atormentada multitud que ATORMENTA mis sentidos,
me hace atormentar en un caos sin fin, atormentada.

======[ATORMENTADA]
En la noche atormentada, me siento atormentar,
mi corazón atormentado late con dolor,
la luna atormentada brilla con una luz fría,
y mi alma atormentada se siente sin consuelo.

ññññ

La atormentada ciudad late con un ritmo frenético,
donde las atormentadas calles se cruzan sin cesar,
las atormentadas personas corren con prisa y dolor,
y la atormentada noche se vuelve un infierno sin fin.

ññññ

En el silencio solemne, la atormentada verdad se revela,
donde las atormentadas almas se encuentran con su destino,
la atormentada historia se escribe con sangre y lágrimas,
y la atormentada humanidad se busca en la oscuridad.

ññññ

La atormentada hora tictaca con un ritmo implacable,
donde las atormentadas manos del reloj se mueven sin cesar,
la atormentada memoria recuerda el pasado con dolor,
y la atormentada esperanza se aferra al futuro con ansias.

ññññ

En la naturaleza atormentada, la tormenta brama con furia,
donde las atormentadas olas se estrellan contra la orilla,
la atormentada tierra tiembla con un terremoto de dolor,
y la atormentada atmósfera se vuelve un infierno de tormenta.

ññññ

La atormentada arquitectura se eleva con columnas de dolor,
donde las atormentadas estatuas se alzan con rostros de sufrimiento,
la atormentada ornamentación se extiende con filigranas de oro,
y la atormentada belleza se revela en la complejidad del barroco.

ññññ

La atormentada ciudad late con un ritmo de ansiedad,
donde las atormentadas luces de neón se reflejan en el asfalto,
la atormentada multitud se apresura con prisa y estrés,
y la atormentada noche se vuelve un abismo de ansiedad y miedo.

======[ATREVIMIENTO]
En el ATREVIMIENTO de mis noches, atrevo que me atreva
A enfrentar el miedo que me atemoriza, atemorizado estoy
Pero el ATREVIMIENTO que me falta, me falta atreverme
A dar el paso que me atreva a ser, atrevido no soy

ññññ

Enumerando los ATREVIMIENTOS que he vivido, atrevo que he atrevido
He atrevido a soñar, he atrevido a amar, he atrevido a perder
Pero el ATREVIMIENTO que me falta, es atreverme a ser
Atrevido en mis acciones, atrevido en mis palabras, atrevido en mi corazón

ññññ

En la solemnidad del ATREVIMIENTO, atrevo que me atreva
A enfrentar el destino que me espera, atemorizado no estoy
Pero el ATREVIMIENTO que me guía, me guía a ser
Atrevido en mi fe, atrevido en mi esperanza, atrevido en mi amor

ññññ

En el transcurso del tiempo, el ATREVIMIENTO me atreva
A recordar los momentos que me atreven a ser
Pero el ATREVIMIENTO que me falta, es atreverme a olvidar
Atrevido en mi memoria, atrevido en mi corazón, atrevido en mi alma

ññññ

En la naturaleza del ATREVIMIENTO, atrevo que me atreva
A enfrentar los desafíos que me rodean, atemorizado no estoy
Pero el ATREVIMIENTO que me inspira, me inspira a ser
Atrevido en mi espíritu, atrevido en mi corazón, atrevido en mi alma

ññññ

En el barroquismo del ATREVIMIENTO, atrevo que me atreva
A crear obras maestras que me atreven a ser
Pero el ATREVIMIENTO que me guía, me guía a ser
Atrevido en mi arte, atrevido en mi imaginación, atrevido en mi pasión

ññññ

En la ansiedad urbana del ATREVIMIENTO, atrevo que me atreva
A enfrentar los retos que me rodean, atemorizado no estoy
Pero el ATREVIMIENTO que me falta, es atreverme a ser
Atrevido en mi acción, atrevido en mi pensamiento, atrevido en mi corazón, atrevo que me atreva

======[ATROCIDAD]
En la atrocidad que me atormenta, atormentado estoy,
la atrocidad que me rodea, me hace atormentar,
la atrocidad que veo, me atormenta y me hace atormentar,
en la atrocidad que vivo, atormentado me quedo.

ññññ

La atrocidad que cometo, comete atrocidades,
la atrocidad que veo, ve atrocidades y atrocidad,
la atrocidad que siento, siente atrocidades y atrocidad,
la atrocidad que hago, hace atrocidades y atrocidad.

ññññ

En la solemnidad de la atrocidad, atrocidades se cometen,
la atrocidad que se vive, vive en atrocidad y atrocidades,
la atrocidad que se siente, siente atrocidad y atrocidades,
la atrocidad que se ve, ve atrocidad y atrocidades.

ññññ

La atrocidad del pasado, atormenta el presente,
la atrocidad del presente, atormenta el futuro,
la atrocidad del futuro, atormenta el pasado,
la atrocidad que atormenta, atormenta en todo tiempo.

ññññ

En la naturaleza de la atrocidad, atrocidades se esconden,
la atrocidad que se vive, vive en la naturaleza y atrocidad,
la atrocidad que se siente, siente la naturaleza y atrocidad,
la atrocidad que se ve, ve la naturaleza y atrocidad.

ññññ

La atrocidad barroca, se esconde en la ornamentación,
la atrocidad que se ve, ve la ornamentación y atrocidad,
la atrocidad que se siente, siente la ornamentación y atrocidad,
la atrocidad que se vive, vive en la ornamentación y atrocidad.

ññññ

En la ansiedad urbana, la atrocidad se multiplica,
la atrocidad que se vive, vive en la ansiedad y atrocidad,
la atrocidad que se siente, siente la ansiedad y atrocidad,
la atrocidad que se ve, ve la ansiedad y atrocidad.

======[ATROZ]
En la atroz noche, me siento atrozmente cansado,
mi corazón late con un ritmo atroz,
la oscuridad es atroz y me consume,
mi alma está llena de un dolor atroz.

ññññ

Enumeremos los motivos por los que es atroz,
la situación es atroz y no hay salida,
los hechos son atroces y me hacen sentir atroz,
la realidad es atroz y me duele ser atroz.

ññññ

En la solemnidad de la hora, es atroz,
la ceremonia es atroz y me llena de respeto,
la gravedad es atroz y me hace reflexionar,
la seriedad es atroz y me hace sentir humilde.

ññññ

En el tiempo, todo es atroz y cambia,
el pasado es atroz y no se puede cambiar,
el presente es atroz y me duele vivir,
el futuro es atroz y me llena de incertidumbre.

ññññ

En la naturaleza, hay cosas atroces,
la violencia es atroz y me hace sentir miedo,
la destrucción es atroz y me llena de tristeza,
la belleza es atroz y me hace sentir pequeño.

ññññ

En el barroco de la vida, es atroz,
la complejidad es atroz y me hace sentir perdido,
la ornamentación es atroz y me llena de asombro,
la extravagancia es atroz y me hace sentir abrumado.

ññññ

En la ansiedad urbana, es atroz,
la velocidad es atroz y me hace sentir estresado,
la multitud es atroz y me llena de ansiedad,
la ciudad es atroz y me hace sentir solo.
# ATÓNITA EN MAYÚSCULAS
Me siento atónita, atónito es mi corazón,
atónitos están mis pensamientos, atónita mi alma.
La atónita noche me envuelve, atónito el silencio,
atónita, atónito, atónitos, todos estamos atónitos.

ññññ

Enumeremos las veces que me he sentido atónita,
atónitas son las lágrimas que he derramado,
atónito es el dolor que me ha dejado,
atónita, siempre atónita, en este mundo atónito.

ññññ

En solemne procesión, atónita, avanzo,
atónito el eco de mis pasos, atónita la noche.
La atónita luna brilla en el cielo,
atónita, atónito, en este momento solemne, atónita.

ññññ

En el tiempo, atónita, me pierdo,
atónito el pasado, atónita el futuro.
La atónita memoria me recuerda,
atónita, siempre atónita, en el tiempo atónito.

ññññ

La naturaleza me deja atónita,
atónito el rugido del viento, atónita la lluvia.
La atónita montaña me desafía,
atónita, atónito, en este paisaje atónito.

ññññ

En barroco estilo, atónita, me expreso,
atónito el lenguaje, atónita la poesía.
La atónita belleza me envuelve,
atónita, siempre atónita, en este arte atónito.

ññññ

En la ansiedad urbana, atónita, me pierdo,
atónito el ruido, atónita la multitud.
La atónita ciudad me abruma,
atónita, atónito, atónitos, todos estamos atónitos.

======[AUDACIA]
Con audacia me lanzo al vacío,
sin saber si caeré o si me levantaré con audacia,
la audacia que me consume es la que me hace dudar,
y la audacia que me falta es la que me hace temer.

ññññ

Enumeremos las audacias que nos hacen ser,
audaces en el amor, audacia en el deseo,
audacia para soñar, audacia para luchar,
y audacia para enfrentar lo que nos da audacia.

ññññ

Con solemnidad, hablamos de la audacia,
la audacia que nos hace grandes, la audacia que nos hace fuertes,
la audacia que nos permite soñar con audacia,
y la audacia que nos lleva a conquistar con audacia.

ññññ

En el tiempo, la audacia es lo que nos hace avanzar,
la audacia del pasado nos enseña a ser audaces,
la audacia del presente nos hace ser valientes,
y la audacia del futuro nos da la fuerza para ser audaces.

ññññ

La naturaleza nos enseña a ser audaces,
la audacia de un río que fluye sin cesar,
la audacia de un águila que vuela sin miedo,
y la audacia de un árbol que crece con audacia.

ññññ

Con barroquismo, hablamos de la audacia,
la audacia que nos hace crear, la audacia que nos hace soñar,
la audacia que nos permite expresarnos con audacia,
y la audacia que nos lleva a innovar con audacia.

ññññ

En la ciudad, la audacia es lo que nos hace sobrevivir,
la audacia para enfrentar el estrés, la audacia para superar,
la audacia para luchar por un lugar, la audacia para ser,
y la audacia que nos hace ser fuertes en la audacia.

======[AUDIBLE]
En el silencio audible, me siento agotada,
la voz audible que escucho, me hace querer callar,
el grito audible que lanzo, es un llamado audible a la nada,
pero el eco audible que responde, es solo un susurro audible.

ññññ

Enumerando los sonidos audibles que me rodean,
cuento los pasos audibles que doy en la oscuridad,
la ciudad audible late con un ritmo audible constante,
y en cada esquina audible, hay una historia audible que contar.

ññññ

Con solemnidad audible, pronuncio mi juramento,
la promesa audible que hago, es un voto audible sagrado,
el compromiso audible que asumo, es un deber audible ineludible,
y la lealtad audible que juro, es un valor audible intangible.

ññññ

En el tiempo audible que transcurre, me doy cuenta,
de que cada momento audible es único y audible,
el reloj audible que marca, es un recordatorio audible constante,
de que el tiempo audible es fugaz y audible.

ññññ

En la naturaleza audible, encuentro mi refugio,
el canto audible de los pájaros, es un concierto audible celestial,
el susurro audible del viento, es un murmullo audible que me acuna,
y el rugido audible del mar, es un sonido audible que me hace sentir viva.

ññññ

Con ornamentos audibles y florituras audibles, te describo,
la belleza audible que ves, es un espectáculo audible digno de verse,
la armonía audible que escuchas, es un concierto audible que te hace sonreír,
y la perfección audible que alcanzas, es un logro audible que te hace sentir orgulloso.

ññññ

En la ciudad audible que late, me siento ansiosa,
el ruido audible que me rodea, es un estruendo audible constante,
la multitud audible que me empuja, es un torrente audible que me hace sentir sola,
y el silencio audible que busco, es un refugio audible que me hace sentir viva.

======[AULLIDO]
En el aullido de la noche, aullamos sin cesar,
aullidos que resuenan, aullidos que nos aterran,
el que aulla busca ser oído, el que aulla se desgarra,
en el aullido, nos perdemos, aullamos sin parar.

ññññ

Enumeremos los aullidos que nos rodean,
aullidos de lobos, aullidos de niños, aullidos de ancianos,
cada aullido tiene su historia, cada aullido su dolor,
en el aullido, encontramos la verdad, aullamos sin temor.

ññññ

En solemne procesión, aullamos hacia el cielo,
aullidos que se elevan, aullidos que se desvanecen,
el que aulla con solemnidad, busca ser escuchado,
en el aullido solemne, encontramos la paz, aullamos con calma.

ññññ

En el tiempo del aullido, nos perdemos en el pasado,
aullidos que resonaban, aullidos que se desvanecen,
el que aulla en el tiempo, busca encontrar su lugar,
en el aullido del tiempo, encontramos la memoria, aullamos sin fin.

ññññ

En la naturaleza del aullido, encontramos la libertad,
aullidos de animales, aullidos de ríos, aullidos de vientos,
cada aullido tiene su sonido, cada aullido su ritmo,
en el aullido de la naturaleza, encontramos la armonía, aullamos con alegría.

ññññ

En el barroco del aullido, encontramos la ornamentación,
aullidos que se entrelazan, aullidos que se decoran,
el que aulla con barroquismo, busca ser admirado,
en el aullido barroco, encontramos la belleza, aullamos con pasión.

ññññ

En la ansiedad urbana del aullido, nos perdemos en el ruido,
aullidos de coches, aullidos de sirenas, aullidos de multitudes,
cada aullido tiene su estrés, cada aullido su ansiedad,
en el aullido de la ansiedad, encontramos la desesperación, aullamos sin cesar.

======[POLÍPTOTON]
Aun en la oscuridad, me siento agotado,
aun cuando intento encontrar la fuerza que me falta,
aun así, me pregunto si podré seguir adelante,
aun cuando el cansancio me consume como un fuego que me quema.

ññññ

Aun en la lista de tareas, me encuentro con que aun,
debo hacer, aun cuando no quiera, aun así,
debo seguir adelante, aun cuando me sienta solo,
aun en la soledad, me acompaña el eco de mi voz que me dice que aun.

ññññ

Aun en la solemnidad del momento, me siento pequeño,
aun cuando intento elevar mi voz, aun así,
me siento insignificante, aun cuando busco ser escuchado,
aun en el silencio, me resuena el eco de mi alma que me dice que aun.

ññññ

Aun en el pasado, me pregunto qué habría sido,
aun cuando intento mirar hacia adelante, aun así,
me siento atrapado en el tiempo, aun cuando busco escapar,
aun en el presente, me siento perdido en el laberinto del tiempo que me lleva a preguntar qué habría sido si aun.

ññññ

Aun en la naturaleza, me siento conectado,
aun cuando intento encontrar mi lugar, aun así,
me siento parte de algo más grande, aun cuando busco ser libre,
aun en la libertad, me siento unido a la tierra que me sostiene y me hace sentir que aun.

ññññ

Aun en la ornamentación barroca, me siento perdido,
aun cuando intento encontrar el orden, aun así,
me siento atrapado en la complejidad, aun cuando busco la simplicidad,
aun en la simplicidad, me siento rodeado de la opulencia que me hace sentir que aun.

ññññ

Aun en la ciudad que nunca duerme, me siento ansioso,
aun cuando intento encontrar la calma, aun así,
me siento atrapado en el ritmo frenético, aun cuando busco escapar,
aun en el caos, me siento solo en la multitud que me hace sentir que aun.

======[AURORA]
En la aurora, me siento agotada,
la aurora me agota con su belleza,
la belleza de la aurora me agota,
y la aurora me deja exhausta.

ññññ

La aurora trae consigo la aurora de la esperanza,
la aurora de la vida, la aurora de la muerte,
la aurora que nos hace reflexionar sobre la aurora,
y la aurora que nos lleva a la aurora de la eternidad.

ññññ

En la solemnidad de la aurora, me siento solemne,
la aurora solemne que anuncia la aurora del nuevo día,
la aurora que nos hace reflexionar sobre la aurora de la vida,
y la aurora que nos lleva a la aurora de la eternidad con solemnidad.

ññññ

La aurora del pasado me recuerda la aurora del presente,
la aurora del presente que se convierte en la aurora del futuro,
la aurora que nos hace reflexionar sobre la aurora del tiempo,
y la aurora que nos lleva a la aurora de la eternidad con la aurora del pasado.

ññññ

En la naturaleza, la aurora es la aurora de la vida,
la aurora que nos hace reflexionar sobre la aurora de la naturaleza,
la aurora que nos lleva a la aurora de la eternidad con la aurora de la naturaleza,
y la aurora que nos hace sentir la aurora de la naturaleza en la aurora.

ññññ

La aurora barroca que nos rodea es la aurora de la belleza,
la aurora que nos hace reflexionar sobre la aurora de la perfección,
la aurora que nos lleva a la aurora de la eternidad con la aurora de la barroca,
y la aurora que nos hace sentir la aurora de la barroca en la aurora con la aurora.

ññññ

En la ciudad, la aurora es la aurora de la ansiedad,
la aurora que nos hace reflexionar sobre la aurora de la velocidad,
la aurora que nos lleva a la aurora de la eternidad con la aurora de la ansiedad,
y la aurora que nos hace sentir la aurora de la ansiedad en la aurora con la aurora urbana.
ausencia
En la ausencia me siento ausente,
la ausencia me hace ausentar,
mi corazón late con ausencia,
y en la ausencia, me ausento.

ññññ

La ausencia es una lista interminable,
de momentos que me ausenté,
de palabras que no dije en ausencia,
de silencios que me ausentaron.

ññññ

En la solemnidad de la ausencia,
me siento ausente y solo,
la ausencia es un himno que canta,
en la ausencia, me ausento con solemnidad.

ññññ

La ausencia es un viaje en el tiempo,
donde me ausento del presente,
la ausencia me lleva al pasado,
y en la ausencia, me pierdo en el futuro.

ññññ

La naturaleza llena la ausencia,
con sonidos que me ausentan,
el viento que susurra en ausencia,
me hace sentir la ausencia en mi alma.

ññññ

En el barroco de la ausencia,
me pierdo en la ornamentación,
la ausencia es un laberinto que me ausenta,
y en la ausencia, me encuentro con la nada.

ññññ

La ciudad late con ausencia,
donde me ausento en el bullicio,
la ausencia es un grito que clama,
y en la ausencia, me siento ausente en la multitud.

======[AUSENCIAS]
En las ausencias me pierdo, ausencia me consume,
la ausencia de ti me duele, ausencias me han dejado,
sin ausencia no hay presencia, ausencias me hacen ver,
la ausencia es lo que me falta, ausencia.

ññññ

Cuento las ausencias, ausencia por ausencia,
las ausencias se multiplican, ausencias sin fin,
en cada ausencia hay una ausencia, ausencias que se acumulan,
las ausencias me rodean, ausencia.

ññññ

En la solemnidad de las ausencias, ausencia es lo que hay,
las ausencias se hacen presentes, ausencia es lo que veo,
la ausencia es la que manda, ausencias que me gobiernan,
en la ausencia está la verdad, ausencia.

ññññ

Las ausencias en el tiempo, ausencia que se desvanece,
las ausencias que han pasado, ausencia que se recuerda,
las ausencias que están por venir, ausencia que se espera,
las ausencias que siempre están, ausencia.

ññññ

La naturaleza de las ausencias, ausencia que se muestra,
las ausencias en el viento, ausencia que se siente,
las ausencias en el agua, ausencia que se refleja,
las ausencias en la tierra, ausencia.

ññññ

En el barroco de las ausencias, ausencia es lo que brilla,
las ausencias que se ornamentan, ausencia que se adorna,
las ausencias que se complican, ausencia que se enreda,
las ausencias que se hacen arte, ausencia.

ññññ

La ansiedad de las ausencias, ausencia que me atormenta,
las ausencias que me acosan, ausencia que me persigue,
las ausencias que me asfixian, ausencia que me ahoga,
las ausencias que me consumen, ausencia.
# AUSENTE
En ausencia me siento ausente,
mi corazón late con ausentes latidos,
la ausencia me hace ausente a la vida,
y en ese vacío, me siento ausente.

ññññ

En el ausente espacio de mi alma,
ausentes recuerdos me visitan,
la ausencia de ti me hace ausente,
y en tu ausencia, me siento ausente.

ññññ

Con solemnidad, declaro mi ausencia,
mi voz es ausente en el silencio,
la ausencia es una verdad ausente,
y en su ausencia, me siento ausente.

ññññ

En el tiempo ausente de mi pasado,
la ausencia de amor me hizo ausente,
en el presente, siento una ausencia,
y en el futuro, me siento ausente.

ññññ

La naturaleza ausente de mi ser,
me hace ausente a la belleza,
la ausencia de armonía me vuelve ausente,
y en su ausencia, me siento ausente.

ññññ

Con barroquismo, describo mi ausencia,
la ausencia de palabras me hace ausente,
la ausencia de sentido me vuelve ausente,
y en su ausencia, me siento ausente.

ññññ

En la ansiedad urbana de mi ausencia,
la ausencia de conexión me hace ausente,
la ausencia de paz me vuelve ausente,
y en su ausencia, me siento ausente.

======[AUSENTES]
En la oscuridad de los AUSENTES, me siento ausente,
mi corazón late con la ausencia de los que amo,
la ausencia me consume, me hace ausente de mí,
y en esta ausencia, me pierdo sin los AUSENTES.

ññññ

Enumeremos los AUSENTES, uno a uno, sin cesar,
ausentes en el pasado, ausentes en el presente,
ausentes que nos rodean, ausentes que nos buscan,
y en esta lista de AUSENTES, nos encontramos ausentes.

ññññ

Con solemnidad, recordamos a los AUSENTES,
sus voces ausentes, sus risas ausentes, su amor ausente,
pero en la memoria, los AUSENTES siguen presentes,
y en este recuerdo, nos unimos a los AUSENTES.

ññññ

En el tiempo de los AUSENTES, nos perdemos en la ausencia,
el pasado ausente, el presente ausente, el futuro ausente,
pero en esta línea del tiempo, los AUSENTES nos esperan,
y en este momento, nos encontramos con los AUSENTES ausentes.

ññññ

La naturaleza nos rodea con sus AUSENTES,
árboles ausentes, flores ausentes, ríos ausentes,
pero en esta ausencia, encontramos la presencia de los AUSENTES,
y en este equilibrio, nos unimos a la naturaleza ausente.

ññññ

Con barroquismo, describimos a los AUSENTES,
sus ausencias ornamentadas, sus presencias ausentes,
en este laberinto de ausencias, nos perdemos en los AUSENTES,
y en esta complejidad, nos encontramos con la ausencia de los AUSENTES.

ññññ

En la ansiedad urbana, nos rodean los AUSENTES,
sus caras ausentes, sus voces ausentes, su amor ausente,
pero en esta multitud, nos encontramos con los AUSENTES,
y en esta conexión, nos unimos a los AUSENTES ausentes.

======[AUSTRAL]
En el austral de mi alma, me siento australmente cansado
La australidad de mi ser, me hace querer ser austral
Pero el austral que me rodea, es un austral que me agota
Y el austral que me llama, es un austral que me hace sentir australmente exhausto

ññññ

En el AUSTRAL de la mañana, veo australianos australianos
En el AUSTRAL de la tarde, veo australianas australianas
En el AUSTRAL de la noche, veo australes australes
Y en el AUSTRAL del amanecer, veo australidad austral

ññññ

Con solemnidad, me acerco al austral de la montaña
Y veo la australidad de la naturaleza, en su máxima austral
La australidad de la tierra, me hace sentir australmente solemne
Y la australidad del cielo, me hace querer ser australmente eterno

ññññ

En el tiempo austral, veo la australidad del pasado
En el tiempo austral, veo la australidad del presente
En el tiempo austral, veo la australidad del futuro
Y en el tiempo austral, veo la australidad de la eternidad austral

ññññ

La naturaleza austral, me hace sentir australmente libre
La australidad de la tierra, me hace querer ser austral
La australidad del viento, me hace sentir australmente vivo
Y la australidad del sol, me hace querer ser australmente eterno

ññññ

En el barroco austral, veo la australidad de la ornamentación
La australidad de la arquitectura, me hace sentir australmente barroco
La australidad de la escultura, me hace querer ser austral
Y la australidad de la pintura, me hace sentir australmente artístico

ññññ

En la ciudad austral, me siento australmente ansioso
La australidad del tráfico, me hace querer ser austral
La australidad de la multitud, me hace sentir australmente agitado
Y la australidad del ruido, me hace querer ser australmente silencioso austral

======[AUTENTICA]
En la auténtica noche, auténticos susurros me llaman,
auténticas sombras que me agotan con su auténtico llamado,
la auténtica oscuridad me envuelve con su auténtico manto,
y en esa auténtica soledad, me siento auténticamente cansado.

ññññ

La auténtica lista de mis deseos es larga y auténtica,
incluye auténticos sueños y auténticas esperanzas que se entrelazan,
la auténtica emoción que siento al pensar en ellas es auténtica,
y cada una de esas auténticas aspiraciones me hace sentir auténticamente viva.

ññññ

En la auténtica solemnidad del momento, me siento auténtico,
conectado a la auténtica esencia de la vida y su auténtico valor,
la auténtica gravedad de la situación me hace reflexionar auténticamente,
y en esa auténtica seriedad, encuentro mi auténtico propósito.

ññññ

La auténtica cronología de mi vida es un auténtico viaje,
donde auténticos momentos del pasado se entrelazan con auténticos presentes,
la auténtica percepción del tiempo me hace valorar cada auténtico instante,
y en esa auténtica secuencia, encuentro mi auténtico lugar en el tiempo.

ññññ

En la auténtica naturaleza, encuentro mi auténtico ser,
donde auténticos paisajes y auténticos sonidos me envuelven,
la auténtica conexión con el medio ambiente me hace sentir auténticamente viva,
y en esa auténtica armonía, encuentro mi auténtico equilibrio.

ññññ

La auténtica ornamentación de la vida es un auténtico arte,
donde auténticos detalles y auténticas texturas se entrelazan,
la auténtica complejidad de las cosas me hace apreciar cada auténtico elemento,
y en esa auténtica riqueza, encuentro mi auténtico deleite.

ññññ

En la auténtica ciudad, la auténtica ansiedad me rodea,
donde auténticos ritmos y auténticos sonidos me agobian,
la auténtica velocidad de la vida me hace sentir auténticamente estresado,
y en esa auténtica turbulencia, encuentro mi auténtica lucha por la calma auténtica.

======[AUTENTICIDAD]
En la búsqueda de autenticidad, me siento agotado,
la autenticidad que busco, no me encuentra auténtico,
mi autenticidad se desvanece, como la autenticidad que anhelo,
y me dejo llevar por la autenticidad que me consume.

ññññ

En la enumeración de mis defectos, encuentro autenticidad,
la autenticidad que me hace humano, me hace auténtico,
la autenticidad que me define, es la autenticidad que me hace único,
y la autenticidad que me guía, es la autenticidad que me hace libre.

ññññ

Con solemne autenticidad, me presento ante ti,
mi autenticidad es la que me hace fuerte, mi autenticidad es la que me hace valiente,
la autenticidad que me caracteriza, es la autenticidad que me hace noble,
y la autenticidad que me distingue, es la autenticidad que me hace grande.

ññññ

En el transcurso del tiempo, la autenticidad se desvanece,
la autenticidad que tenía, se convierte en autenticidad que tuve,
la autenticidad que soy, se convierte en autenticidad que seré,
y la autenticidad que busco, se convierte en autenticidad que encontraré.

ññññ

En la naturaleza, encuentro autenticidad,
la autenticidad que me rodea, es la autenticidad que me hace sentir vivo,
la autenticidad que me inspira, es la autenticidad que me hace crear,
y la autenticidad que me guía, es la autenticidad que me hace encontrar mi camino.

ññññ

Con estilo barroco, me adorno de autenticidad,
la autenticidad que me caracteriza, es la autenticidad que me hace único,
la autenticidad que me define, es la autenticidad que me hace valioso,
y la autenticidad que me distingue, es la autenticidad que me hace inigualable.

ññññ

En la ansiedad urbana, busco autenticidad,
la autenticidad que me hace sentir, es la autenticidad que me hace existir,
la autenticidad que me guía, es la autenticidad que me hace encontrar mi lugar,
y la autenticidad que me consume, es la autenticidad que me hace auténtico.

======[AUTODESTRUCCIÓN]
En la AUTODESTRUCCIÓN me sumerjo,
donde destruir me destruye,
destruyendo me destruirá,
y destruido me destruiré.

ññññ

La AUTODESTRUCCIÓN es una lista,
destruir, destruyes, destruiremos,
destruyendo, destruidos, destruirán,
y en la destrucción nos destruimos.

ññññ

En la solemnidad de la AUTODESTRUCCIÓN,
destruirnos es un deber,
destruyendo nuestra esencia,
y en la destrucción nos destruimos.

ññññ

La AUTODESTRUCCIÓN en el tiempo,
destruyó, destruirá, destruiremos,
destruyendo el pasado, el presente,
y en el futuro nos destruirá.

ññññ

En la naturaleza de la AUTODESTRUCCIÓN,
destruir es un ciclo,
destruyendo la vida, la muerte,
y en la renovación nos destruimos.

ññññ

La AUTODESTRUCCIÓN es un barroco,
destruyendo la forma, el contenido,
destruyendo la razón, la emoción,
y en la destrucción nos destruimos.

ññññ

En la ansiedad urbana de la AUTODESTRUCCIÓN,
destruir es un grito,
destruyendo la calma, la paz,
y en la destrucción nos destruiremos.

======[AUTODETERMINACIÓN]
En la AUTODETERMINACIÓN me determino,
determinada por la determinación que me determina,
determinaré mi camino con determinación,
y así me determinaré en la AUTODETERMINACIÓN.

ññññ

La AUTODETERMINACIÓN me hace determinar,
determino que debo determinarme,
determinaciones varias me hacen determinar,
y así determino mi camino en la AUTODETERMINACIÓN.

ññññ

Con solemnidad, me autodetermino,
autodeterminación que me hace autodeterminar,
autodeterminada, me siento autodeterminada,
en la AUTODETERMINACIÓN, me encuentro autodeterminada.

ññññ

En el tiempo, la AUTODETERMINACIÓN me hace determinar,
determinaré mi futuro con determinación,
determinaciones pasadas me hicieron determinar,
y así determino mi presente en la AUTODETERMINACIÓN.

ññññ

La naturaleza me inspira a autodeterminarme,
autodeterminación que me hace autodeterminar,
autodeterminada, me siento libre y autodeterminada,
en la AUTODETERMINACIÓN, me encuentro en armonía.

ññññ

Con barroquismo, me autodetermino en exceso,
autodeterminación que me hace autodeterminar con pasión,
autodeterminada, me siento autodeterminada y poderosa,
en la AUTODETERMINACIÓN, me encuentro en un mundo de autodeterminación.

ññññ

En la ciudad, la ansiedad me hace autodeterminar,
autodeterminación que me hace autodeterminar con prisa,
autodeterminada, me siento autodeterminada y estresada,
en la AUTODETERMINACIÓN, me encuentro en un mundo de autodeterminación.

======[AUTOESTIMA]
Me consume la AUTOESTIMA que me consume,
la AUTOESTIMA que me consume me agota,
la que me agota es la AUTOESTIMA que me consume,
y la que me consume es la AUTOESTIMA.

ññññ

Enumeremos la AUTOESTIMA que nos hace,
la AUTOESTIMA que nos hace ser,
las AUTOESTIMAS que nos hacen ser quienes somos,
y las AUTOESTIMAS que nos hacen ser.

ññññ

La AUTOESTIMA es solemne, la AUTOESTIMA es grande,
la AUTOESTIMA que nos hace levantar,
la AUTOESTIMA que nos hace ser fuertes,
la AUTOESTIMA que nos hace ser.

ññññ

La AUTOESTIMA del pasado me hace recordar,
la AUTOESTIMA del presente me hace ser,
la AUTOESTIMA del futuro me hace esperar,
y la AUTOESTIMA que me hace ser es la que me consume.

ññññ

La AUTOESTIMA es como un río que fluye,
la AUTOESTIMA que nos hace crecer como árboles,
las AUTOESTIMAS que nos hacen ser como flores,
y la AUTOESTIMA que nos hace ser como el viento.

ññññ

Oh, AUTOESTIMA, eres un laberinto de espejos,
donde la AUTOESTIMA se refleja en la AUTOESTIMA,
y la AUTOESTIMA se multiplica en la AUTOESTIMA,
y la AUTOESTIMA se consume en la AUTOESTIMA.

ññññ

La AUTOESTIMA es un grito en la ciudad,
la AUTOESTIMA que nos hace correr,
la AUTOESTIMA que nos hace buscar,
y la AUTOESTIMA que nos hace encontrar la AUTOESTIMA.