======[POBLADA]
en la pobrada de mi alma, siento el peso de la pobrada,
la pobrada que me rodea, me hace sentir la pobrada,
la pobrada que me consume, es la misma pobrada que me ahoga,
en esta pobrada que me envuelve, me pierdo en la pobrada.

ññññ

la pobrada se extiende, infinita y sin fin, una pobrada que se repite,
la pobrada que me rodea, es la misma pobrada que me sigue,
la pobrada que me persigue, es la pobrada que me encuentra,
en cada esquina de la pobrada, me topo con la pobrada.

ññññ

en la solemnidad de la pobrada, se encuentra la sacralidad de la pobrada,
la pobrada que me habla, es la misma pobrada que me escucha,
la pobrada que me guía, es la pobrada que me ilumina,
en la pobrada que me rodea, se encuentra la verdad de la pobrada.

ññññ

con el paso del tiempo, la pobrada se acumula, la pobrada se hace más densa,
la pobrada que me rodea, es la misma pobrada que me ha rodeado,
la pobrada que me ha acompañado, es la pobrada que me ha cambiado,
en la pobrada que me envuelve, se encuentra la historia de la pobrada.

ññññ

la pobrada se encuentra en la naturaleza, en la pobrada de los árboles,
la pobrada que me rodea, es la misma pobrada que me habla,
la pobrada que me susurra, es la pobrada que me canta,
en la pobrada que me envuelve, se encuentra la armonía de la pobrada.

ññññ

en la pobrada barroca, se encuentra la ornamentación de la pobrada,
la pobrada que me rodea, es la misma pobrada que me envuelve,
la pobrada que me ahoga, es la pobrada que me sofoca,
en la pobrada que me consume, se encuentra la exuberancia de la pobrada.

ññññ

en la pobrada urbana, se encuentra la ansiedad de la pobrada,
la pobrada que me rodea, es la misma pobrada que me persigue,
la pobrada que me agobia, es la pobrada que me aprisiona,
en la pobrada que me envuelve, se encuentra la desesperación de la pobrada.

======[POBREZA]

ññññ

En el abismo de la pobreza,
donde el cansancio es la pobreza,
y el agotamiento, la pobreza,
y el pesado dolor, una pobreza.

ññññ


ññññ

La pobreza es la falta de dinero,
la pobreza es la carencia de recursos,
la pobreza es la escasez de oportunidades,
la pobreza es la ausencia de esperanza.

ññññ


ññññ

Y en este valle de lágrimas,
donde la pobreza es un destino,
y la necesidad, una pobreza,
y la fe, una vela en la pobreza.

ññññ


ññññ

La pobreza se acumula con el tiempo,
la pobreza se amontona con la edad,
la pobreza se enriquece con la soledad,
y la pobreza se vuelve una verdadera pobreza.

ññññ


ññññ

La tierra se vuelve pobreza,
la montaña se convierte en pobreza,
el río se reduce a una pobreza,
y la naturaleza se vuelve una pobreza.

ññññ


ññññ

En el palacio de la pobreza,
donde el lujo es una pobreza,
y la riqueza, una ilusión de pobreza,
y la verdadera pobreza, una pobreza.

ññññ


ññññ

La ciudad es una gran pobreza,
donde la multitud es una pobreza,
el ruido es una pobreza de atención,
y la soledad, una pobreza de corazón.

ññññ


======[POCO]

ññññ

Poco me queda la energía
poco me queda la fuerza
poco me queda el aliento
poco me queda la vida

ññññ

Poco más tengo que decir
poco más tengo que hacer
poco más tengo que ser
poco más tengo que estar

ññññ

En Poco tiempo se cumplen
los designios de la divinidad
en poco tiempo se revela
el misterio de la eternidad

ññññ

Poco a poco se desvanece
la huella del pasado
poco a poco se borra
la memoria del tiempo

ññññ

Los ríos de montaña corren
poco a poco hacia el valle
los árboles de la selva crecen
poco a poco hacia el cielo

ññññ

En el palacio de Poco se encuentra
el tesoro de la opulencia
en el jardín de Poco se encuentra
el refugio de la tranquilidad

ññññ

Poco a poco se acumulan
las luces de la ciudad
poco a poco se multiplican
las sombras de la noche

======[PODER]

ññññ

En el agotamiento del poder,
un peso cae sobre mí,
un peso que se vuelve poder,
un poder que me consume.

ññññ

La lista del poder es larga,
poder, poder, poder,
poder que nunca cesa,
poder que me asfixia.

ññññ

En el templo del poder,
se venera el poder,
el poder es sagrado.
La autoridad del poder.

ññññ

Con el paso del tiempo,
el poder se acumula,
un poder que crece
y se vuelve cada vez más poder.

ññññ

La naturaleza tiene poder,
poder del viento,
poder del agua,
poder de la tierra.

ññññ

En la corte del poder,
se dan bailes y festejos,
se rinde homenaje al poder,
se ofrece sacrificio al poder.

ññññ

En la ciudad del poder,
se vive el ritmo del poder,
el poder es dinero,
el poder es velocidad.

======[POLARIZACIÓN]

ññññ

En el mundo de la POLARIZACIÓN,
donde la fatiga se apodera de mí,
la pesadez del día a día,
me hace sentir agotado, sin fuerza.

ññññ

La POLARIZACIÓN se extiende,
en infinitas direcciones,
se bifurca en cada momento,
y me lleva a un laberinto sin fin.

ññññ

La POLARIZACIÓN sagrada,
un rito que nos conduce a la verdad,
un camino que nos guía a la luz,
y nos hace ver lo que es esencial.

ññññ

La POLARIZACIÓN del tiempo,
un flujo constante, sin cesar,
nos lleva a acumular experiencias,
y a dejar huellas indelebles.

ññññ

La POLARIZACIÓN del viento,
un susurro que nos envuelve,
un movimiento que nos lleva a la libertad,
y nos hace sentir la energía del aire.

ññññ

En el océano de la POLARIZACIÓN,
donde la multiplicidad se convierte en una,
donde la complejidad se vuelve una obra de arte,
y donde la belleza se refleja en infinitas formas.

ññññ

La POLARIZACIÓN de la ciudad,
donde la ansiedad se vuelve una constante,
donde el ritmo de la vida se vuelve un cántico,
y donde la multitud se vuelve un maelstrom.

======[POLICIAL]

ññññ

En la calle, un policial
Fatigado, con pasos lentos
Un policial cansado
Que busca sol en sus ojos policiales

ññññ


======[POLICIAL]

ññññ

Los policiales en la calle
No paran de gritar y de llamar
Los policiales con sus uniformes
Que nos recuerdan la autoridad policial

ññññ


======[POLICIAL]

ññññ

Un policial con un corazón de oro
Que busca justicia en cada caso
Un policial con una mirada de oro
Que brilla en la noche policial

ññññ


======[POLICIAL]

ññññ

Los policiales nos protegen
De los ladrones y de los peligros
Los policiales nos guardan
Con sus armas y su autoridad policial

ññññ


======[POLICIAL]

ññññ

La noche cae, el policial
Se vuelve más vigilante
La noche cae, el policial
Con su lámpara que ilumina la noche policial

ññññ


======[POLICIAL]

ññññ

En el bosque, un policial
Caminando con sus pasos silenciosos
En el bosque, un policial
Que busca sospechosos policiales

ññññ


======[POLICIAL]

ññññ

La ciudad es un laberinto policial
Con sus calles y sus esquinas
La ciudad es un laberinto policial
Que nos confunde y nos asusta policial

ññññ


======[POLITIZACIÓN]

ññññ

La ciudad se vuelve gris
la politización, un peso
que se apoya en la espalda
de los ciudadanos cansados

ññññ


ññññ

Enumero las causas
de la politización infinita
donde todos hablan
pero nadie escucha

ññññ


ññññ

En el templo de la justicia
se venera la politización
como un dios ancestral
que guía a los líderes

ññññ


ññññ

Con el paso del tiempo
la politización se acumula
como el polvo en el rincón
de la memoria olvidada

ññññ


ññññ

La montaña de la politización
se alza hacia el cielo
con rocas de la desesperanza
y niebla de la duda

ññññ


ññññ

¡Oh, politización, reina
de la retórica barroca!
con tus palabras engañosas
y tus promesas vacías

ññññ


ññññ

En la ciudad que nunca duerme
la politización late
como un pulso acelerado
de la ansiedad urbana

ññññ


======[POLUCIÓN]

ññññ

La POLUCIÓN me agota, un peso en el alma
La POLUCIÓN me pesa, un fardo en la espalda
La POLUCIÓN me consume, un fuego que no cesa
La POLUCIÓN me destruye, un fin sin esperanza

ññññ

La POLUCIÓN es un número infinito
La POLUCIÓN es un número que nunca acaba
La POLUCIÓN es un número que me confunde
La POLUCIÓN es un número que me aterra

ññññ

La POLUCIÓN es un pecado que nos atormenta
La POLUCIÓN es un crimen que nos condena
La POLUCIÓN es un castigo que nos espera
La POLUCIÓN es un juicio que nos juzga

ññññ

La POLUCIÓN se acumula con el tiempo
La POLUCIÓN se amontona con el paso de los años
La POLUCIÓN se entierra con las generaciones
La POLUCIÓN se olvida con la historia

ññññ

La POLUCIÓN es un río que fluye con la lluvia
La POLUCIÓN es un río que crece con el caudal
La POLUCIÓN es un río que se envenena con la mugre
La POLUCIÓN es un río que muere con la contaminación

ññññ

La POLUCIÓN es un espejo que refleja la verdad
La POLUCIÓN es un espejo que nos hace girar
La POLUCIÓN es un espejo que nos muestra la fealdad
La POLUCIÓN es un espejo que nos hace llorar

ññññ

La POLUCIÓN es un susurro que nos habla de la muerte
La POLUCIÓN es un grito que nos avisa de la catástrofe
La POLUCIÓN es un silencio que nos envuelve con el miedo
La POLUCIÓN es un eco que nos hace recordar la destrucción

======[POLVAREDA]

ññññ

En la polvareda, el cansancio se apodera
De mis músculos, que ya no soportan
Polvarederas montañas de arena y polvo
Polvaredas que me consumen, sin descanso

ññññ

Polvaredas infinitas de hojas secas
Polvaredas de recuerdos que no se desvanecen
Polvaredas de días que se convierten en años
Polvaredas de tiempos que se pierden en el viento

ññññ

La polvareda del altar, un aroma sagrado
Polvaredas de incienso que invocan la divinidad
Polvaredas de oraciones que se elevan al cielo
Polvaredas de fe que nos une a Dios

ññññ

La polvareda del tiempo, que se acumula con el paso
Polvaredas de años que se convierten en siglos
Polvaredas de generaciones que se pierden en la memoria
Polvaredas de historias que se esconden en las sombras

ññññ

La polvareda del desierto, un paisaje desértico
Polvaredas de dunas que se mueven con el viento
Polvaredas de palmeras que se elevan hacia el cielo
Polvaredas de arena que se despliega en un mar infinito

ññññ

¡Oh, polvareda de la creación, un espectáculo grandioso!
Polvaredas de estrellas que brillan en el firmamento
Polvaredas de planetas que giran alrededor del sol
Polvaredas de vida que se despliega en un universo infinito

ññññ

La polvareda de la ciudad, un ruido ensordecedor
Polvaredas de autos que circulan por las calles
Polvaredas de personas que se apresuran por sus destinos
Polvaredas de sueños que se pierden en la multitud

======[POLÍTICA]

ññññ

La política agotó mi alma,
mi política se volvió una carga,
política sin fin, polémica sin tregua,
política que me hace sentir vacío.

ññññ

La política me hace recordar,
políticas sin fin, políticas sin sentido,
política que se repite sin cesar,
políticas que nos dejan sin esperanza.

ññññ

En el templo de la política,
la política sagrada nos guía,
políticas nobles nos inspiran,
política que nos da la libertad.

ññññ

La política se acumula con el tiempo,
políticas pasadas nos enseñan,
política que se olvida con el olvido,
políticas que se recuerdan con nostalgia.

ññññ

La política es un árbol que crece,
políticas que se desarrollan como raíces,
política que se nutre con la naturaleza,
políticas que se reflejan en el cielo.

ññññ

¡Oh, política de colores y de luces!,
políticas que se mezclan como un abismo,
política que se eleva como un himno,
políticas que nos llevan al éxtasis.

ññññ

En la ciudad política,
la política es un río que fluye,
políticas que se cruzan como barcos,
política que nos lleva a la ansiedad.

======[POMELO]

ññññ

En el jardín del agotamiento,
Crecen pomeles, grandes como bolas,
Pomeles que pesan demasiado,
Y en mi espalda, un peso que no cuela.
Pomeles que se desmoronan,
Pomeles que se deshacen en polvo,
Pomeles que parecen no tener,
Pomele, ni siquiera un alivio.

ññññ

Pomeles, pomeles, pomeles, infinitos,
Pomeles que se multiplican sin fin,
Pomeles que se amontonan en montañas,
Pomeles que se vuelven una pesadilla.
Pomeles que se multiplican en sueños,
Pomeles que se convierten en pesadillas,
Pomeles que se vuelven una constante,
Pomeles que me siguen, sin descanso.

ññññ

En el templo del sagrado,
Se venera al pomele, fruto sagrado,
Pomele que se ofrece a los dioses,
Pomele que se convierte en un ritual.
Pomele que se consume con reverencia,
Pomele que se considera un alimento sagrado,
Pomele que se respeta en su pureza,
Pomele que se venera en su perfección.

ññññ

Con el paso del tiempo,
Los pomeles se vuelven más grandes,
Pomeles que se acumulan siglo a siglo,
Pomeles que se convierten en una montaña.
Pomeles que se amontonan en la historia,
Pomeles que se multiplican en la memoria,
Pomeles que se vuelven una tradición,
Pomeles que se conservan en el tiempo.

ññññ

En el jardín de la naturaleza,
Crecen pomeles, frutos de la tierra,
Pomeles que se desarrollan lentamente,
Pomeles que se convierten en un tesoro.
Pomeles que se alimentan del sol,
Pomeles que se nutren de la lluvia,
Pomeles que se vuelven una joya,
Pomeles que se consideran un don.

ññññ

Oh, pomeles, oh, pomeles, oh, pomeles,
Que se multiplican en tu exuberancia,
Pomeles que se convierten en una fiesta,
Pomeles que se vuelven un espectáculo.
Pomeles que se adornan con flores,
Pomeles que se consideran un lujo,
Pomeles que se vuelven un capricho,
Pomeles que se consumen en placer.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme,
Se encuentra el pomele, fruto de la ansiedad,
Pomele que se consume en la carrera,
Pomele que se convierte en un refugio.
Pomele que se ofrece en las calles,
Pomele que se busca en la ciudad,
Pomele que se considera un alivio,
Pomele que se consume en la urgencia.

======[PONZOÑA]

ññññ

La ponzoña se meca en cada rincón
La ponzoña que me atormenta sin cesar
La ponzoña que me vuelve a nacer
La ponzoña que me arrastra al abismo

ññññ

La ponzoña se desborda en mi ser
La ponzoña que me hace sentir un peso
La ponzoña que me consume sin descanso
La ponzoña que me hace sentir un vacío

ññññ

La PONZOÑA sagrada de la sabiduría
La ponzoña que nos hace crecer en conciencia
La ponzoña que nos hace ver más allá
La PONZOÑA que nos hace alcanzar la luz

ññññ

La ponzoña del tiempo que se acumula
La ponzoña que nos hace sentir el peso
La ponzoña que nos hace recordar el pasado
La ponzoña que nos hace temer el futuro

ññññ

La ponzoña de la lluvia que cae con fuerza
La ponzoña de la tormenta que se desata
La ponzoña de la naturaleza que nos enseña
La ponzoña de la vida que nos hace crecer

ññññ

La PONZOÑA de la pasión que arde en mis venas
La ponzoña que me hace sentir un fuego
La PONZOÑA que me hace volar por los aires
La ponzoña que me hace sentir un éxtasis

ññññ

La ponzoña de la ciudad que nos ahoga
La ponzoña que nos hace sentir un estrés
La ponzoña que nos hace olvidar la vida
La ponzoña que nos hace sentir un vacío.

======[POPA]

ññññ

En el agotamiento del día POPA
La pesadez me aplasta POPA
La fatiga me pesa POPA
Y mi cuerpo se queja POPA

ññññ

Me duele recordar POPA
Que he tenido que trabajar POPA
Que he tenido que estudiar POPA
Que he tenido que preocuparme POPA

ññññ

En la catedral sagrada POPA
Donde los sacerdotes bendicen POPA
Donde los fieles oran POPA
Y Dios escucha la oración POPA

ññññ

La vida es un río que fluye POPA
Que lleva consigo la juventud POPA
Que trae la experiencia POPA
Y que nos lleva al olvido POPA

ññññ

La naturaleza es un misterio POPA
Que nos rodea con su belleza POPA
Que nos habla con su silencio POPA
Y nos enseña la sabiduría POPA

ññññ

En el jardín de la lujuria POPA
Donde las flores se abren POPA
Donde los pájaros cantan POPA
Y la música se despliega POPA

ññññ

En la ciudad de la ansiedad POPA
Donde las luces brillan POPA
Donde el tráfico se desborda POPA
Y la emoción se desvanece POPA

======[POQUITO]

ññññ

El poquito de energía resta
Que se me queda en el poquito
del poquito que me queda, un poquito
Para seguir adelante, poquito a poquito.

ññññ

Un poquito de aire, un poquito de luz
Un poquito de amor, un poquito de paz
Un poquito de tiempo, un poquito de silencio
Un poquito de vida, un poquito de alegría.

ññññ

En la cima del poquito que queda de vida
Se encuentra el poquito de sabiduría
que nos lleva al poquito de paz interior
donde el poquito de amor es infinito.

ññññ

El poquito que fui ayer se acaba
El poquito que soy hoy se desvanece
El poquito que seré mañana se enciende
El poquito que he sido siempre se cumple.

ññññ

La montaña del poquito que se levanta
El viento del poquito que suena
La lluvia del poquito que cae
La tierra del poquito que se mueve.

ññññ

En el laberinto del poquito que es infinito
Se encuentran el poquito de alegría
y el poquito de tristeza que se refleja
en el poquito de espejo que nos muestra.

ññññ

La ciudad del poquito que late
El ruido del poquito que suena
La gente del poquito que camina
La vida del poquito que se desvanece.

======[PORNO]

ññññ

La fatiga me consume, un agotamiento
sin fin, un peso que me aplasta, una porno
infinita que se repite sin cesar
y me hace sentir más vacío cada día

ññññ

Enumero las formas en que me aburre,
un porno que se repite sin cesar,
una rutina monótona, una historia
que se cuenta sin fin, una porno

ññññ

En el templo sagrado de la belleza,
donde la pasión y el amor se unen,
hay un rito secreto, un porno
que solo se permite en la oscuridad

ññññ

El tiempo se desliza como un río,
y con él, mi vida se va acumulando,
un porno de recuerdos y experiencias,
que me hacen sentir más viejo cada día

ññññ

La naturaleza es un espectáculo
donde la belleza y la pasión se unen,
pero también hay un lado oscuro,
un porno de la vida salvaje y brutal

ññññ

En la ciudad de las luces y las sombras,
donde la pasión y el amor se unen,
hay un mundo secreto, un porno
que solo se permite en las calles oscuras

ññññ

La ansiedad urbana me consume,
un agotamiento sin fin, un peso
que me aplasta, una porno
infinita que se repite sin cesar

======[PORNOGRAFÍA]

ññññ

En un mundo donde la pornografía
agota mi alma, me duele la cabeza
la pornografía me pesa la cama
donde el sueño es un recuerdo lejano

ññññ

La pornografía es un mar sin fin
donde se pierde el sentido del límite
la pornografía es un laberinto sin salida
donde se busca el escape y se pierde

ññññ

En los altares de la pornografía
se rinde homenaje a la carne desnuda
se busca la perfección en la pornografía
que se vuelve un ídolo y un destino

ññññ

La pornografía se acumula con el tiempo
como un peso que se siente en el pecho
la pornografía se vuelve un lastre
que se arrastra a lo largo de la vida

ññññ

La pornografía es un río que fluye
donde se reflejan las aguas del alma
la pornografía es un bosque que crece
donde se esconden secretos y miedos

ññññ

En el jardín de la pornografía
se cultiva la flor de la pasión
la pornografía es un espejo que refleja
donde se busca la verdad y se pierde

ññññ

La pornografía es una ciudad que late
donde se escucha el ritmo de la noche
la pornografía es un laberinto urbano
donde se busca la salida y se pierde.

======[PORNOGRÁFICO]

ññññ

En el mundo de la pornografía (sujeto)
La pornografía (complemento)
La pornografía (objeto)
Me consume en la pornografía (complemento)

ññññ

La pornografía (sujeto)
Me hace recordar la pornografía (complemento)
La pornografía (objeto)
Y en la pornografía (complemento)
Y en aquella pornografía (complemento)
Y en la más oscura pornografía (complemento)

ññññ

En el templo de la pornografía (sujeto)
Se venera la pornografía (complemento)
La pornografía (objeto)
Y se venera la pornografía (complemento)
Y en el altar de la pornografía (complemento)
Y se venera la pornografía (complemento)

ññññ

Con el paso del tiempo se acumula la pornografía (sujeto)
La pornografía (complemento)
La pornografía (objeto)
Y se acumula la pornografía (complemento)
Y se acumula la pornografía (complemento)
Y la memoria se llena de pornografía (complemento)

ññññ

En la selva de la pornografía (sujeto)
Crecen las plantas de la pornografía (complemento)
La pornografía (objeto)
Y florecen las flores de la pornografía (complemento)
Y el río de la pornografía (complemento)
Y el viento de la pornografía (complemento)

ññññ

La danza de la pornografía (sujeto)
Es un baile de la pornografía (complemento)
La pornografía (objeto)
Y un grito de la pornografía (complemento)
Y un susurro de la pornografía (complemento)
Y un susurro de la pornografía (complemento)

ññññ

En la ciudad de la pornografía (sujeto)
Se mueven las personas de la pornografía (complemento)
La pornografía (objeto)
Y se mueven las caras de la pornografía (complemento)
Y se mueven las calles de la pornografía (complemento)
Y se mueven las sombras de la pornografía (complemento)

======[PORO]
En el poro del agotamiento,
el peso me aplasta,
un poro de cansancio,
que se abre en mi pecho,

ññññ

Un poro de enumeración,
infinito como la noche,
un poro de números,
que se multiplican sin cesar,
un poro de tareas,
que me devoran el alma,

ññññ

En el poro del sagrado,
donde la luz se filtra,
un poro de oración,
que se eleva al cielo,
un poro de fe,
que me guía en la oscuridad,

ññññ

La acumulación del tiempo,
un poro de años,
que se van sumando,
como gotas de agua,
un poro de recuerdos,
que se acumulan en mi mente,

ññññ

En el poro de la naturaleza,
donde el viento me habla,
un poro de hojas,
que se balancean,
un poro de ríos,
que se desploman en el mar,

ññññ

Un poro de barroquismo,
donde la retórica se vuelve loca,
un poro de palabras,
que se multiplican sin cesar,
un poro de metáforas,
que se entrecruzan sin fin,

ññññ

En el poro de la ansiedad urbana,
donde la ciudad me devora,
un poro de rascacielos,
que se alzan hacia el cielo,
un poro de luces,
que se encienden sin cesar,

ññññ


======[POROS]

ññññ

En el agotamiento del día,
el poro de la fatiga se abre.
La pesadez del cuerpo, un peso,
que me hace caer en la oscuridad.

ññññ

Poros infinitos de preocupación,
poros de deseo, poros de miedo.
Poros de amor, poros de dolor,
poros de vida, poros de muerte.

ññññ

En el templo de la sabiduría,
un poro sagrado se abre al cielo.
Un poro de luz, un poro de verdad,
un poro que nos conecta con lo divino.

ññññ

Con el paso del tiempo,
los poros del cuerpo se llenan de polvo.
Los poros de la memoria,
se llenan de recuerdos olvidados.

ññññ

Los poros del árbol,
se abren al sol y al viento.
Los poros de la tierra,
se abren a la lluvia y a la nieve.

ññññ

En la corte del rey,
un poro de oro se abre a la vista.
Un poro de joya, un poro de seda,
un poro que nos hace olvidar la vida.

ññññ

En la ciudad apresurada,
un poro de estrés se abre en mi pecho.
Un poro de ansiedad, un poro de miedo,
un poro que me hace correr y correr.

======[PORQUERIA]

ññññ

En el abismo de la porquería,
me siento ahogado, sin aliento,
la porquería me rodea, me consume,
y en la porquería, me pierdo.

ññññ

La porquería se acumula sin cesar,
se convierte en montañas de desecho,
la porquería se vuelve un río,
que me arrastra hacia la nada.

ññññ

La porquería es un pecado sagrado,
un sacrilegio que me hace llorar,
la porquería es un crimen que cometemos,
y que nos condena a la oscuridad.

ññññ

La porquería es un peso que se acumula,
un fardo que me hace sufrir,
la porquería es un tiempo que pasa,
y que nunca se repone.

ññññ

La porquería es un árbol que crece,
un veneno que nos envenena,
la porquería es un río que fluye,
y que nos lleva hacia la muerte.

ññññ

La porquería es un jardín de flores,
un aroma que nos hace soñar,
la porquería es un baile de disfraces,
que nos hace olvidar la realidad.

ññññ

La porquería es un ruido que suena,
un eco que nos hace sentir,
la porquería es un espejo que nos muestra,
nuestra verdadera condición humana.

======[PORQUÉ]

ññññ

Pienso, pienso, y me duele el cerebro
Porque me pregunto porqué, por qué, por qué
No encuentro respuesta, solo más preguntas
Porque me duele el cerebro, el mío, el tuyo

ññññ

Hay infinitas razones para preguntar
Porqué, por qué, por qué, sin fin
Nuevas preguntas surgen con cada respuesta
Porqué, por qué, ya no hay fin

ññññ

En el templo de la sabiduría, me arrodillo
Porque, por qué, es la pregunta del siglo
La respuesta me esperará, en silencio
Porque, por qué, es la búsqueda suprema

ññññ

Con el paso del tiempo, se acumula el dolor
Porque, por qué, siempre me pregunto
¿Qué fue lo que hice mal, qué fue lo que hice bien?
Porque, por qué, el tiempo no es amigo

ññññ

En el bosque de la duda, me pierdo
Porque, por qué, no encuentro el camino
Los árboles de la verdad me hablan
Porque, por qué, la respuesta no está aquí

ññññ

En el laberinto de las palabras, me sumerjo
Porque, por qué, me pierdo en la red
De preguntas y respuestas, sin fin ni principio
Porque, por qué, estoy perdido, sin remedio

ññññ

En la ciudad de la ansiedad, me corro
Porque, por qué, no encuentro la paz
La respuesta me busca, en cada rincón
Porque, por qué, estoy en un laberinto sin fin

======[PORTATIL]

ññññ

Poema 1
En el agotamiento de la noche
un portatil me pesa en el regazo con cansancio
mi portatil que pesa un mundo de tareas
mi portatil que pesa en mi agotamiento

ññññ

Poema 2
Un portatil en cada mano
portatiles que enumeran sin fin
portatiles que enumeran sin cesar
portatiles que me hunden en la infinitud

ññññ

Poema 3
En el altar de la tecnología
un portatil sagrado se alza
un portatil que bendice con su presencia
un portatil que nos une en la devoción

ññññ

Poema 4
Años pasan y el tiempo se acuña
en el portatil que he ido acumulando
recuerdos y momentos en el portatil
que ahora me pesa con la vejez

ññññ

Poema 5
La naturaleza se despereza
alrededor de un portatil inerte
un portatil que se ha vuelto uno con
el paisaje que lo rodea en silencio

ññññ

Poema 6
En un mar de lujo y exceso
un portatil se alza como un ídolo
un portatil que me vende sus encantos
un portatil que me consume con su belleza

ññññ

Poema 7
En la ciudad que nunca duerme
un portatil es la vida misma
un portatil que late con la ansiedad
un portatil que late con mi corazón

======[PORTEÑA]

ññññ

En la ciudad, la PORTEÑA se desploma
Su agotamiento es un peso que pesa
La PORTEÑA del cansancio se apodera
De cada paso, de cada respiración se queda

ññññ

La PORTEÑA de la rutina se repite
Cada día es igual, sin solución
La PORTEÑA de la monotonía se extiende
Hasta el horizonte, sin fin se extiende

ññññ

La PORTEÑA sagrada se eleva al cielo
Un himno a la vida, un canto a la fe
La PORTEÑA de la esperanza se despliega
Como un ángel, con alas de luz se eleva

ññññ

El tiempo se acumula, la PORTEÑA crece
Con cada año, con cada decisión
La PORTEÑA de la experiencia se vuelve
Un peso que se lleva, con cada paso se lleva

ññññ

La PORTEÑA se refleja en el río
Un espejo de agua, con un paisaje
La PORTEÑA de la naturaleza se vuelve
Un símbolo de vida, con un ritmo que late

ññññ

La PORTEÑA se viste de seda y de oro
Un traje de fiesta, con un estilo de lujo
La PORTEÑA de la fantasía se eleva
Como un palacio, con un techo de estrellas se eleva

ññññ

La PORTEÑA se desborda en la ciudad
Un río de gente, con un ritmo que late
La PORTEÑA de la ansiedad se vuelve
Un fuego que arde, con un calor que late

======[PORTUARIA]

ññññ

En la portuaria oscuridad,
reina el agotamiento,
la pesadez de los días se siente,
en la portuaria soledad.

ññññ


ññññ

La portuaria lista crece,
de tareas infinitas,
sin fin, sin principio,
la portuaria tarea inacabable.

ññññ


ññññ

En el santuario de la portuaria,
donde el mar y la tierra se encuentran,
un lugar sagrado, de respeto,
donde la portuaria majestuosidad se eleva.

ññññ


ññññ

Con el paso del tiempo, la portuaria,
se vuelve más antigua,
la erosión del mar la desgasta,
en la portuaria ruina.

ññññ


ññññ

La portuaria arena suena,
al viento que la acaricia,
el mar la lava, sin cesar,
en la portuaria transformación.

ññññ


ññññ

Oh, portuaria majestad,
con tus torres y tus arcos,
un barroco laberinto,
donde la portuaria grandiosidad nos atrae.

ññññ


ññññ

En la ciudad, la portuaria,
es el lugar de la ansiedad,
donde las luces y las sombras,
se mezclan en la portuaria confusión.

ññññ


======[PORVENIR]

ññññ

En el porvenir, la fatiga me rodea,
Un peso que no puedo deshacer,
El porvenir me pesa, una carga que no puedo cargar,
Y en el porvenir, me siento agotado, sin descansar.

ññññ

El porvenir me promete infinitas opciones,
Porvenir de paz, porvenir de amor,
Porvenir de riquezas, porvenir de felicidad,
Porvenir de sueños, porvenir de realizaciones, porvenir de...

ññññ

En el porvenir, el destino se manifiesta,
Un porvenir de gloria, un porvenir de honor,
Un porvenir de justicia, un porvenir de amor,
Un porvenir que nos guía hacia la luz.

ññññ

El tiempo se va, y el porvenir se acerca,
Un porvenir que nos lleva a la eternidad,
Un porvenir que nos da la oportunidad de crecer,
Un porvenir que nos hace reflexionar sobre la vida.

ññññ

La naturaleza nos habla del porvenir,
Un porvenir de armonía, un porvenir de equilibrio,
Un porvenir de vida, un porvenir de muerte,
Un porvenir que nos recuerda nuestra condición de seres vivos.

ññññ

En el porvenir, la belleza se manifiesta,
Un porvenir de maravillas, un porvenir de sorpresas,
Un porvenir de fantasías, un porvenir de realidades,
Un porvenir que nos hace soñar con lo posible.

ññññ

La ciudad late con la velocidad del porvenir,
Un porvenir de tecnología, un porvenir de innovación,
Un porvenir de progreso, un porvenir de crisis,
Un porvenir que nos hace sentir la urgencia de cambiar.

======[POSE]

ññññ

En el abismo de mi alma, la pose se desploma
con el peso del mundo, mi espalda se dobla y cuelga
en la pesadez del tiempo, mi corazón se rompe en
una melodía de desesperanza, sin fin ni remate

ññññ

Poseo la posesión de la soledad, la propiedad
de la tristeza, la posesión de la nada, la propiedad
de la ausencia, la posesión de la desesperanza, la
propiedad de la oscuridad, la posesión de la muerte

ññññ

En el templo de la sabiduría, la pose es sagrada
un ritual de iniciación, un paso hacia la iluminación
donde los iniciados se someten a la prueba de la
pose, donde la voluntad se doblega ante la voluntad del todo

ññññ

La acumulación del tiempo es una pose, una
capa de sedimentos que se amontonan sobre mi alma
la memoria de los recuerdos, la acumulación de las
experiencias, la acumulación de la nostalgia, la acumulación de la soledad

ññññ

En la selva de la vida, la pose es una lluvia
que cae sobre mi piel, un abrazo que me envuelve
donde las hojas de la vegetación se inclinan hacia mí
donde las flores se abren para recibir mi presencia

ññññ

¡Oh, pose divina! ¡Oh, pose humana!
¡Oh, pose de la naturaleza! ¡Oh, pose de la vida!
¡Oh, pose de la muerte! ¡Oh, pose de la nada!
¡Oh, pose de la eternidad! ¡Oh, pose del infinito!

ññññ

En la ciudad de la ansiedad, la pose es una
fuga sin fin, un escape hacia la nada, un escape
hacia la soledad, un escape hacia la desesperanza
donde la multitud se mueve sin rumbo, sin destino, sin fin

======[POSGUERRA]

ññññ

El cansancio nos aplasta en la posguerra,
un peso que no cesa de crecer,
la fatiga se apodera de nosotros,
y el agotamiento nos sume en la oscuridad.
La memoria de la guerra nos duela,
la posguerra nos enseña a sufrir,
un dolor que no se alivia,
un pesar que no se desvanece.

ññññ

La posguerra nos habla de una infinidad,
de un número infinito de heridos,
de un número infinito de muertos,
de un número infinito de familias rotas,
de un número infinito de hogares arrasados,
de un número infinito de vidas truncadas,
de un número infinito de sueños aplastados.

ññññ

La posguerra es un templo sagrado,
donde se venera la memoria de los caídos,
donde se rezan oraciones por la paz,
donde se busca la reconciliación,
donde se busca la justicia,
donde se busca la verdad,
donde se busca la redención.

ññññ

La posguerra es un río que fluye con el tiempo,
que lleva consigo la historia,
que lleva consigo la memoria,
que lleva consigo la experiencia,
que lleva consigo la sabiduría,
que lleva consigo la verdad,
que lleva consigo la lección.

ññññ

La posguerra es un bosque que crece con la naturaleza,
donde las flores brotan de la tierra,
donde los árboles crecen hacia el cielo,
donde los animales viven en armonía,
donde la vida florece,
donde la esperanza renace,
donde la paz se establece.

ññññ

La posguerra es un laberinto de palabras,
donde las metáforas se multiplican,
donde las sílabas se entrelazan,
donde las frases se contradicen,
donde la verdad se esconde,
donde la mentira se disfraza,
donde la realidad se distorsiona.

ññññ

La posguerra es un metro que late en la ciudad,
donde las sirenas silban la alarma,
donde las luces parpadean la alerta,
donde las calles se llenan de gente,
donde la ansiedad se apodera de todos,
donde la incertidumbre se hace sentir,
donde la inseguridad se establece.

======[POSIBILIDAD]

ññññ

Cansado, agotado, exhausto de esperar
La posibilidad de un nuevo amanecer
Que me dé aliento, que me dé fuerza
Para seguir adelante, sin cesar

ññññ

Me dago la posibilidad de elegir
Me dago la posibilidad de creer
Me dago la posibilidad de soñar
Y así sucesivamente, sin ceder

ññññ

En el altar de la posibilidad sagrada
Se ofrendan las oraciones y las plegarias
La posibilidad de encontrar la verdad
Eleva nuestras almas a la gloria

ññññ

El tiempo pasa, y con él se acumula
La posibilidad de vivir, de amar, de soñar
Pero también la posibilidad de morir
Y dejar atrás todo lo que fuimos

ññññ

La brisa lleva la posibilidad de flores
La lluvia trae la posibilidad de vida
El sol brilla con la posibilidad de calor
Y la naturaleza se renueva, sin cesar

ññññ

En este laberinto de posibilidades
Me pierdo en la posibilidad de elegir
Me pierdo en la posibilidad de creer
Y así sucesivamente, sin ceder

ññññ

En la ciudad, la posibilidad es un espectro
Que acecha en cada esquina, en cada rincón
La posibilidad de encontrar lo que busco
Se desvanece en la multitud, sin cesar

======[POSITIVIDAD]

ññññ

La positividad me aplasta con su peso
La positividad me aplasta con su peso
La positividad me aplasta con su peso
Y no puedo escapar de su peso

ññññ

La positividad es infinita
La positividad es infinita
La positividad es infinita
Y nunca puedo terminar la lista

ññññ

En el templo de la positividad
En el altar de la positividad
La oración de la positividad
Y la fe en la positividad

ññññ

El tiempo pasa y la positividad
El tiempo pasa y la positividad se acumula
La acumulación de la positividad
Y el peso de la positividad

ññññ

La positividad de la luz del sol
La positividad de la lluvia en la tierra
La positividad del viento en las hojas
Y la positividad del río en su curso

ññññ

Oh, positividad divina y majestuosa
Oh, positividad que me rodea y me envuelve
La positividad que late en mi corazón
Y la positividad que brilla en mi alma

ññññ

La positividad es una carretera sin fin
La positividad es un edificio en constante construcción
La positividad es un ritmo que nunca cesa
Y la positividad es un fuego que arde en mi mente

======[POSITIVISMO]
Tono: Agotamiento y pesadez.

ññññ

En el desierto de la mente,
un positivismo sin fin,
me asfixia con sus promesas,
y me deja sin aliento.

ññññ

Tono: Enumeración infinita.

ññññ

La lista de razones
para un positivismo sin fin,
es interminable,
y no hay un final.

ññññ

Tono: Solemne y sagrado.

ññññ

En el altar de la fe,
un positivismo sin igual,
es el ofrenda que se hace,
a la divinidad del bien.

ññññ

Perspectiva: La acumulación del tiempo.

ññññ

Años de positivismo,
pasan y se van,
pero su huella permanece,
como un rastro de cenizas.

ññññ

Perspectiva: Elementos de la naturaleza.

ññññ

El sol de la esperanza,
brilla con un positivismo,
que fecunda la tierra,
y hace florecer la vida.

ññññ

Estilo: Barroco y recargado.

ññññ

En la corte del positivismo,
donde reina la majestad,
de las promesas infinitas,
y los sueños no cumplidos,

ññññ

Estilo: Ansiedad urbana.

ññññ

En la ciudad de la prisa,
donde el positivismo es un deber,
de cada mañana,
y cada noche es un temor.

ññññ


======[POSTERGACIÓN]

ññññ

En el marco de la POSTERGACIÓN
donde la espera es eterna y sin fin
se acumulan las horas y los días
en un laberinto sin salida, sin fin
donde la desesperanza es la guía

ññññ

POSTERGACIÓN sin fin
es el rey de las excusas y de las promesas rotas
se alimenta de la esperanza y la decepción
en un ciclo sin fin, sin escape, sin respiro

ññññ

En el templo de la POSTERGACIÓN
donde la paciencia es un arte y un oficio
se venera la espera como un ritual sagrado
y la paciencia es la guía hacia la salvación

ññññ

La POSTERGACIÓN es un río que fluye
lentamente y persistente, sin cesar
que lleva consigo las promesas y las esperanzas
hacia la orilla del olvido y la desesperanza

ññññ

En el jardín de la POSTERGACIÓN
donde las flores de la esperanza se marchitan
y las hojas de la desesperanza se multiplican
el tiempo es un enemigo que no concede

ññññ

Oh, POSTERGACIÓN, reina de la procrastinación
donde la negligencia es un arte y un oficio
se te alimenta de la pereza y la desidia
en un banquete de excusas y promesas rotas

ññññ

En la ciudad de la POSTERGACIÓN
donde el tiempo es un enemigo que no concede
se corre constantemente, sin parar
y la ansiedad es el precio que se paga en cada instante

======[POSTGUERRA]

ññññ

La postguerra nos deja con nada
Rastro de muerte, desolación y nada
La postguerra nos habla de una paz quebrada
La postguerras nos dejan con un vacío que no se llena

ññññ

La postguerra nos muestra un infinito
Infinitas historias de dolor y sufrimiento
Infinitos años de lucha y de guerra
La postguerra nos hace ver que la paz es un lejano

ññññ

La postguerra es un manto de sombra y de vela
Que cubre la tierra de un velo de tristeza y de pena
La postguerra es un recuerdo que no se olvida
La postguerra nos hace recordar la paz que se perdió

ññññ

La postguerra nos hace ver el paso del tiempo
Que va acumulando sus años sin cesar
La postguerra nos hace sentir la gravedad
De cada instante que se va sin poder volver

ññññ

La postguerra es como un árbol que se levanta
Con raíces profundas y tronco quebrado
La postguerra es como un río que se ha secado
La postguerra nos hace ver la belleza de la naturaleza

ññññ

La postguerra es un tapiz de colores y de texturas
Un tapiz de recuerdos y de historias
La postguerra es un espejo que nos muestra la verdad
La postguerra nos hace ver la belleza de la vida

ññññ

La postguerra es un ruido que nos hace despertar
Un ruido de sirenas y de disparos
La postguerra es un grito que nos hace recordar
La postguerra nos hace sentir la ansiedad de la ciudad

======[POÉTICA]

ññññ

La poética del cansancio se apodera de mí
una carga pesada que me doblega la espalda poética
mi voz se hace débil, una poética gemida
que solo el silencio puede aliviar

ññññ

Enumero las formas de la poética infinita
poética divina, poética terrenal, poética sublime
poética que se extiende a la eternidad
poética que se pierde en el abismo de la nada

ññññ

En el templo de la poética, los sacerdotes cantan
su poética oración, su poética plegaria
su poética danza, su poética celebración
de la poética divinidad que nos rodea

ññññ

Con el paso del tiempo, la poética se acumula
poética experiencia, poética sabiduría, poética edad
la poética que se lleva consigo la muerte
y nos deja con la poética memoria

ññññ

La poética del viento susurra en mis oídos
poética melodía, poética canción, poética canto
la poética del agua que cae del cielo
poética lluvia, poética tormenta, poética tormenta

ññññ

En el laberinto de la poética, nos perdemos
poética enredadera, poética telaraña, poética espejo
poética que se refleja en todas partes
poética que se esconde en todos los rincones

ññññ

La poética de la ciudad late en mi pecho
poética ritmo, poética pulsación, poética latido
la poética de la vida queLate en mi alma
poética que me lleva a la poética locura

======[PRADERA]
La pradera se extiende
sobre la pradera verde
donde la pradera se pierde
en la pradera infinita

ññññ

Praderas de hierba alta
praderas de flores silvestres
praderas de vida y muerte
praderas de eternidad en el tiempo

ññññ

En la pradera sagrada
donde el sol se oculta
en la pradera bendecida
donde la vida se renueva

ññññ

La pradera se acumula
año tras año la pradera
donde el tiempo se ralentiza
en la pradera del olvido

ññññ

La pradera está llena
de flores silvestres y frutos
la pradera es un refugio
donde la naturaleza se refleja

ññññ

La pradera de ensueño
donde la imaginación se pierde
en la pradera de colores
donde la belleza se desborda

ññññ

La pradera de la ciudad
donde la vida se acelera
en la pradera de asfalto
donde la naturaleza se esconde

ññññ


======[PRADO]

ññññ

En el prado, el agotamiento se cuela
En el prado, cansada estoy, cansado estoy
En el prado, el peso del sol me agota
En el prado, prados de cansancio sin fin

ññññ

En el prado, hay praderas infinitas
En el prado, hay prados de hierba y prados de flores
En el prado, hay prados de colores y prados de sombras
En el prado, prados de la imaginación sin límites

ññññ

En el prado sagrado, el misterio se despliega
En el prado, bendito es el prado que nos acoge
En el prado, santo es el prado que nos recibe
En el prado, prado de la gracia y la paz

ññññ

En el prado, el tiempo se riza y se desdora
En el prado, los años se van acumulando, en el prado
En el prado, las horas se van contando, en el prado
En el prado, el prado de la memoria se apaga

ññññ

En el prado, las flores se abren a la luz
En el prado, los árboles se elevan al cielo, en el prado
En el prado, los ríos se desbordan, en el prado
En el prado, la naturaleza se manifiesta en su plenitud

ññññ

En el prado, un laberinto de espejos se abre
En el prado, un jardín de jardines se despliega, en el prado
En el prado, un palacio de palacios se eleva
En el prado, un mundo de mundos se refleja en su espejo

ññññ

En el prado, la ciudad se despierta a la noche
En el prado, las luces se encienden, en el prado
En el prado, los ruidos se multiplican, en el prado
En el prado, la ansiedad urbana se apodera de mi alma

======[PRADOS]

ññññ

En los prados de la vida, cansancio me consume
Donde las praderas de mis sueños se marchitan
Me siento prisionero de prados agotados
Donde la pradera de mi alma se desvanece.

ññññ

Infinitos los prados que me rodean
Praderas de hierba verde que se extienden
Millones de prados que no terminan
Y yo me pierdo en prados sin fin.

ññññ

En el prado sagrado de la vida, me encuentro
Donde la pradera de la fe se eleva
Me siento prisionero de la ley de los prados
Y la pradera de la justicia me guía.

ññññ

Los prados del tiempo se amontonan
Donde las praderas de la memoria se acumulan
Me siento prisionero de la pradera de la edad
Y la pradera del olvido me envuelve.

ññññ

En los prados de la naturaleza, me refugio
Donde las praderas de las flores se abren
Me siento prisionero de la pradera del viento
Y la pradera de la lluvia me rejuvenece.

ññññ

¡Oh prados de la belleza, cómo te adornas!
Con praderas de flores que se multiplican
Príncipes de prados, con praderas de oro
Y praderas de plata que se desvanecen.

ññññ

En la ciudad, los prados son un recuerdo
Donde las praderas de la naturaleza se pierden
Me siento prisionero de la pradera del asfalto
Y la pradera de la contaminación me ahoga.

======[PRECARIEDAD]

ññññ

Me siento agotado por la PRECARIEDAD
Que me acecha en cada paso
Mi futuro está marcado por la PRECARIEDAD
Y no hay escapatoria de su miedo

ññññ

La PRECARIEDAD se multiplica
En mil formas, sin fin ni límite
Una PRECARIEDAD en mi empleo
Otra en la economía en caída libre

ññññ

En este templo sagrado de la fe
La PRECARIEDAD se convierte en oración
Un susurro de miedo que se repite
La PRECARIEDAD que nos rodea

ññññ

Los años se acumulan como la PRECARIEDAD
Que nos golpea sin compasión
Cada día una PRECARIEDAD más
Y no hay respiro en este desafío

ññññ

La lluvia cae con PRECARIEDAD
Como si el cielo temiera
La PRECARIEDAD de la tierra
Que se tambalea con cada paso

ññññ

En este laberinto de espejos
La PRECARIEDAD se refleja en infinitas formas
Una PRECARIEDAD en cada rostro
Y no hay escapatoria de su gravedad

ññññ

La ciudad late con PRECARIEDAD
Como si su corazón estuviera enfermo
La PRECARIEDAD de la calle
Que nos golpea con cada paso

======[PRECIOSIDAD]
En un mundo consumido por la
PRECIOSIDAD, el cansancio se cuela
en mi alma, la PRECIOSIDAD es un peso
que me aplasta, sin descanso.

ññññ

La PRECIOSIDAD se presenta en múltiples
formas, la PRECIOSIDADADE se apodera de mí,
la PRECIOSIDABLE es una ilusión,
la PRECIOSIDAD es una pesadilla.

ññññ

En el templo de la PRECIOSIDAD, el sacerdote
rezaba por la PRECIOSIDADADE, su voz
era un susurro, la PRECIOSIDABLE era un
símbolo de la PRECIOSIDAD sagrada.

ññññ

El tiempo pasa, y la PRECIOSIDAD se acumula,
la PRECIOSIDADADE se vuelve un peso,
la PRECIOSIDABLE es un recuerdo,
la PRECIOSIDAD es un duelo.

ññññ

La PRECIOSIDAD de las flores es un espectáculo,
la PRECIOSIDADADE de la naturaleza es un don,
la PRECIOSIDABLE es un tesoro,
la PRECIOSIDAD es un regalo divino.

ññññ

En el jardín de la PRECIOSIDAD, las flores
se multiplicaban, la PRECIOSIDADADE se
volvía una locura, la PRECIOSIDABLE era un
tesoro, la PRECIOSIDAD era un sueño.

ññññ

En la ciudad de la PRECIOSIDAD, los edificios
se elevaban, la PRECIOSIDADADE era un
desfile, la PRECIOSIDABLE era un ícono,
la PRECIOSIDAD era una ansiedad constante.

ññññ


======[PRECIPITACIONES]

ññññ

El agotamiento me consume en
Preguntas y dudas sin una
RESPUESTA a la PRECIPITACIÓN que
Nunca se detiene en mi alma

ññññ

La PRECIPITACIÓN de la lluvia
Cae sin cesar, sin una
PAUSA en su constante
PRECIPITACIÓN, sin fin en vista

ññññ

En la PRECIPITACIÓN del río,
La PRECIPITACIÓN de la vida
Se refleja en su PRECIPITACIÓN
Sin cesar, sin una tregua

ññññ

El tiempo se acumula en
La PRECIPITACIÓN de los años
Que se van sumando a la
PRECIPITACIÓN de la edad

ññññ

La PRECIPITACIÓN de la niebla
Cubre la PRECIPITACIÓN de la tierra
En la PRECIPITACIÓN del viento
Se esconde la PRECIPITACIÓN del día

ññññ

En la PRECIPITACIÓN de la vida,
La PRECIPITACIÓN de las pasiones
Se entrelaza con la
PRECIPITACIÓN de los deseos

ññññ

La PRECIPITACIÓN urbana
Se refleja en la PRECIPITACIÓN
Del tráfico, de la gente, de la
PRECIPITACIÓN de la ciudad que no cesa

======[PRECIPITACIÓN]

ññññ

La PRECIPITACIÓN
causa cansancio en mi alma
que se siente abrumada, sin poder calmarse
ni descansar de su lluvia constante

ññññ

La PRECIPITACIÓN
es una lista interminable
de días y noches que pasan sin cesar
y que parecen no tener fin
ni respiro para el alma

ññññ

La PRECIPITACIÓN
lleva el rito de la vida
que se repite sin cesar
en cada momento, en cada instante
donde la naturaleza muestra su poder

ññññ

La PRECIPITACIÓN
es el reloj del tiempo
que marcha inexorablemente
acumulando momentos, horas y días
hasta que llega el momento del fin

ññññ

La PRECIPITACIÓN
es la lluvia de primavera
que fertiliza la tierra
y hace crecer las flores y las hojas
que dan vida a la naturaleza

ññññ

La PRECIPITACIÓN
es un espectáculo majestuoso
que se repite sin cesar
con gotas de agua que caen del cielo
y se convierten en una cascada de vida

ññññ

La PRECIPITACIÓN
es una ciudad con rascacielos
donde la gente se apresura
y se pierde en la multitud
sin encontrar un respiro en la PRECIPITACIÓN

======[PRECISAMENTE]

ññññ

En el valle de la fatiga,
donde la precisamente
se vuelve pesada,
cada paso es un esfuerzo.

ññññ


ññññ

Enumero los días,
los minutos, los segundos
precisamente, cada uno
un peso en mi alma.

ññññ


ññññ

En el templo de la sabiduría,
el sacerdote habla
precisamente, con voz
sagrada y autoritaria.

ññññ


ññññ

El tiempo se acumula,
precisamente, en cada momento,
un grano de arena,
una gota de agua.

ññññ


ññññ

La lluvia cae precisamente,
en el río, en el mar,
en cada gota, un reflejo
de la naturaleza.

ññññ


ññññ

En el jardín de la exageración,
floran las palabras
precisamente, en cada verso,
un esplendor de barroco.

ññññ


ññññ

En la ciudad de la urgencia,
el reloj marca precisamente,
el momento, el segundo,
la ansiedad urbana.

======[PREDILECCIÓN]

ññññ

Mi predilección se despierta cada mañana,
En cada cama, en cada sueño,
Predilección que me consume toda la vida,
Parece que no hay fin, me siento vacío,
Predilección que me duele ser la vida,
No hay un momento en que no la sienta,
Predilección que me hace sentir muerto.

ññññ

Predilección por el sol, por la luna,
Predilección por la lluvia, por el viento,
Predilección por la niebla, por la nieve,
Predilección por cada una de sus formas,
Predilección que me hace sentir completo,
Predilección que me hace sentir feliz,
Predilección que no hay manera de escapar.

ññññ

En el templo de la sabiduría, se encuentra la predilección,
La predilección de los dioses, la predilección del destino,
La predilección de la fe, la predilección de la razón,
La predilección que guía a los hombres hacia la verdad,
La predilección que nos hace sentir conectados,
La predilección que nos hace sentir unidos,
La predilección que nos hace sentir sagrados.

ññññ

Con el paso del tiempo, la predilección se acumula,
La predilección de los recuerdos, la predilección de los errores,
La predilección de las experiencias, la predilección de las pérdidas,
La predilección que nos hace sentir viejos,
La predilección que nos hace sentir cansados,
La predilección que nos hace sentir solos,
La predilección que nos hace sentir abandonados.

ññññ

La predilección de la naturaleza, la predilección de las flores,
La predilección de los árboles, la predilección del viento,
La predilección de la lluvia, la predilección de la niebla,
La predilección que nos hace sentir pequeños,
La predilección que nos hace sentir conectados,
La predilección que nos hace sentir parte de algo mayor,
La predilección que nos hace sentir en armonía.

ññññ

Oh, predilección mía, eres un laberinto de sentidos,
Un jardín de sensaciones, un mar de emociones,
Predilección que me consume, predilección que me duele,
Predilección que me hace sentir vivo, predilección que me hace sentir muerto,
Predilección que me hace sentir completo, predilección que me hace sentir vacío,
Predilección que me hace sentir feliz, predilección que me hace sentir triste.

ññññ

En la ciudad del ritmo, la predilección es un grito,
Un grito de sed, un grito de hambre,
Predilección por la velocidad, predilección por la emoción,
Predilección por la adrenalina, predilección por la ansiedad,
Predilección que me hace sentir vivo, predilección que me hace sentir muerto,
Predilección que me hace sentir completo, predilección que me hace sentir vacío,
Predilección que me hace sentir en el centro del torbellino.

======[PREDISPOSICIÓN]

ññññ

La predisposición me consume,
Predispongo mi alma a la oscuridad,
Predispongo cada paso a la tristeza,
Predispongo mi vida a la desesperanza.

ññññ

Mi predisposición a la perfección es infinita,
Predispongo cada detalle a la perfección,
Predispongo cada momento a la perfección,
Predispongo mi alma a la perfección eterna.

ññññ

En el altar de la predisposición sagrada,
Predispongo mi corazón a la fe,
Predispongo mi alma a la oración,
Predispongo mi vida a la devoción.

ññññ

La acumulación del tiempo me predisponde,
Predispongo cada año a la reflexión,
Predispongo cada día a la contemplación,
Predispongo cada momento a la sabiduría.

ññññ

La naturaleza me predisponde a la paz,
Predispongo cada río a la tranquilidad,
Predispongo cada montaña a la serenidad,
Predispongo cada flor a la alegría.

ññññ

Oh, predisposición barroca y recargada,
Predispongo cada detalle a la ostentación,
Predispongo cada ornamento a la extravagancia,
Predispongo mi alma a la exuberancia.

ññññ

En la ciudad, la predisposición a la ansiedad,
Predispongo cada paso a la prisa,
Predispongo cada momento a la urgencia,
Predispongo mi vida a la velocidad.

======[PREFECTURA]

ññññ

La prefectura se extiende
con sus leyes y sus reglamentos
que nos atan con cadenas
que nos pesan con todo su peso

ññññ

Prefecturas y subprefecturas
prefecturas y subprefecturas
prefecturas y subprefecturas
infinitas prefecturas y más

ññññ

La prefectura sagrada
donde se encuentran los poderes
que nos guían con su sabiduría
y nos protegen con su autoridad

ññññ

Con el tiempo la prefectura
se va acumulando en mi alma
un peso que no se puede medir
un peso que no se puede olvidar

ññññ

La prefectura es un jardín
donde florecen las flores del cielo
donde brilla el sol y la luna
donde se escuchan los cantos de los pájaros

ññññ

Oh prefectura barroca
donde se encuentran los rincones
donde se esconden los secretos
donde se encuentran los misterios

ññññ

La prefectura urbana
donde se encuentran las calles
donde se escuchan los gritos
donde se encuentran las ansias y las pesadillas

======[PREGUNTO]

ññññ

En el fondo de mi alma, un cansancio profundo
Preguntó por la vida, sin una respuesta clara
Preguntó por la esperanza, con ojos tristes
Preguntó por el sentido, sin encontrarlo

ññññ

Preguntó a los vientos, que soplaron con fuerza
Preguntó a las estrellas, que brillaron en el cielo
Preguntó al tiempo, que pasó sin detenerse
Preguntó a la muerte, que lo esperaba

ññññ

El silencio profundo, fue la respuesta que encontré
Preguntó por la verdad, que se perdió en la niebla
Preguntó por la sabiduría, que se escondió en la sombra
Preguntó por el amor, que se alejó sin mirar atrás

ññññ

Preguntó a la tierra, que se movía con lentitud
Preguntó a la luna, que brillaba con su luz
Preguntó a la oscuridad, que lo envolvió con su manto
Preguntó a la luz, que lo iluminó con su presencia

ññññ

La multitud de preguntas, me rodeó con sus brazos
Preguntó por la respuesta, que se perdía en la distancia
Preguntó por la verdad, que se escondía en la oscuridad
Preguntó por la certeza, que se alejaba sin mirar atrás

ññññ

El tiempo que pasa, es una pregunta sin respuesta
Preguntó por la duración, que se desvaneció en el aire
Preguntó por la eternidad, que se perdió en la niebla
Preguntó por la memoria, que se escondió en la sombra

ññññ

La ciudad se desbordó, con sus preguntas sin fin
Preguntó por la respuesta, que se perdió en la multitud
Preguntó por la verdad, que se escondía en la oscuridad
Preguntó por la certeza, que se alejaba sin mirar atrás

======[PREJUICIO]

ññññ

En el agotarte de los días, el
prejuicio me pesa,
un peso que no cesa,
un peso que me hunde.

ññññ

La lista de prejuicios es infinita,
incluso para ti,
incluso para mí,
incluso para cada uno de nosotros.

ññññ

En la solemnidad de la justicia,
el prejuicio es un pecado,
un pecado que nos separa,
un pecado que nos hace diferentes.

ññññ

El tiempo nos acumula prejuicios,
un peso que aumenta con cada paso,
un peso que nos hace caer,
un peso que nos hace olvidar.

ññññ

La naturaleza nos enseña a ser libres,
de prejuicios y de miedos,
pero nosotros los acumulamos,
pero nosotros los llevamos.

ññññ

En el barroco laberinto de la mente,
el prejuicio es un espejo,
un espejo que nos muestra el pasado,
un espejo que nos hace olvidar.

ññññ

En la ciudad, el prejuicio es un ruido,
un ruido que nos hace olvidar,
un ruido que nos hace caer,
un ruido que nos hace perder la calma.

======[PREMATURA]

ññññ

Fatiga me pesa, la prematura
causa de mi cansancio
mi corazón ya cansado
me duele con prematura

ññññ

La lista infinita de tareas se acumula
con prematuras responsabilidades
los plazos se acercan con prematuras
y la ansiedad crece con prematuras

ññññ

En el templo sagrado, el sacerdote
pronuncia la prematura sentencia
con voz solemne y prematura
con palabras que se repiten prematura

ññññ

El río del tiempo fluye con prematura
y lleva consigo los recuerdos
el pasado se desvanece con prematura
y el presente se acerca con prematura

ññññ

La primavera llega con prematura
y con ella, la esperanza
los árboles florecen con prematura
y la belleza se manifiesta prematura

ññññ

¡Oh, qué granza es la prematura
que brota con hojas prematura
y florece con flores prematura
y madura con frutos prematura!

ññññ

En la ciudad bulliciosa, el reloj
marca el paso con prematuras
tiempos que pasan con prematuras
y la vida se acelera con prematuras

======[PREMATURO]

ññññ

Sueño prematuro, pesadez que no cesa
El cansancio prematuro me aplasta el alma
La fatiga prematuro es una carga que no se apaga
La vida prematuro me deja sin aliento

ññññ

Enumero los días prematuro que se suceden
Las noches prematuro que se vuelven largas y pesadas
Los minutos prematuro que se convierten en horas
Y la lista prematuro de tareas que no terminan

ññññ

En el umbral del cielo, un ángel prematuro
Nos recuerda la vida prematuro que debemos vivir
Con cada respiración prematuro, sentimos el aliento
De la esperanza prematuro que nos guía

ññññ

Los años prematuro se acumulan en mi rostro
La experiencia prematuro que he vivido y aprendido
La sabiduría prematuro que he adquirido con el tiempo
Me hace sentir más viejo de lo que realmente soy

ññññ

La lluvia prematuro cae sobre la tierra
Los ríos prematuro que se desbordan y se desvanecen
Los vientos prematuro que soplan con fuerza y velocidad
Y la naturaleza prematuro que nos recuerda su poder

ññññ

En el jardín de la locura, florecen las flores prematuro
Con pétalos prematuro que se abren y se cierran
La música prematuro que resuena en mis oídos
Y el baile prematuro que me hace sentir vivo

ññññ

En la ciudad prematuro, el ritmo es frenético
La gente prematuro que corre y se apresura
Los coches prematuro que chirrean y se detienen
Y la ansiedad prematuro que nos consume todos

======[PRENDER]

ññññ

En mi cuerpo, el cansancio prender
Me quema cada mañana, un dolor prender
Que me hace temer a cada nuevo amanecer
Y a la pesadez que me hace prender

ññññ

La llama de mi pasión prenderá
La llama de mi pasión prenderá siempre
La llama de mi pasión prenderá sin cesar
Y mi corazón prenderá fuego

ññññ

La voz del profeta prenderá
La voz del profeta prenderá llamando
La voz del profeta prenderá para el día
Y mi alma prenderá a escuchar

ññññ

Cada segundo prenderá un nuevo día
Cada segundo prenderá una nueva vida
Cada segundo prenderá un nuevo momento
Y mi tiempo prenderá a correr

ññññ

La brisa del viento prenderá
La brisa del viento prenderá arrastrando
La brisa del viento prenderá hojas secas
Y mi alma prenderá a volar

ññññ

Con el lenguaje de los sibilas prender
Con el lenguaje de los sibilas prenderá
Con el lenguaje de los sibilas prenderá secretos
Y mi corazón prenderá a escuchar

ññññ

En la ciudad, la alarma prenderá
En la ciudad, la alarma prenderá gritando
En la ciudad, la alarma prenderá sin cesar
Y mi nerviosismo prenderá a crecer

======[PRENDERTE]
La fatiga me pesa, oh PREnderTE,
una carga que no me deja respirar,
el cansancio me consume, el PREnderTE
me vuelve incapaz de moverme.

ññññ

Enumero los días que paso sin dormir,
las noches que duermo sin descansar,
el PREnderTE en mi alma se acentúa,
un peso que no puedo deshacer.

ññññ

En el templo de la sabiduría, se PREnDETE
al alma pura que busca la verdad,
el PREnderTE es el fuego que arde,
iluminando el camino para la fe.

ññññ

El tiempo pasa, y con él, el PREnderTE
se acumula en mi corazón,
una carga que crece sin cesar,
un peso que me hace sentir solo.

ññññ

La luna llena, un círculo perfecto,
refleja en su superficie el PREnderTE,
el viento susurra, un susurro que trae,
el PREnderTE en la noche oscura.

ññññ

Oh, PREnderTE, ¿cómo puedes ser tan vasto?
Un océano que abarca todos los mares,
el PREnderTE es el viento que sopla,
el PREnderTE es la lluvia que cae.

ññññ

En la ciudad, el PREnderTE es un cáncer,
un tumor que crece sin cesar,
el PREnderTE es la ansiedad que late,
el PREnderTE es el miedo que me persigue.