======[DESMAYO]
En el desmayo de mi alma, me desmayo,
donde el desmayar es un arte que me desmaya,
el desmayado corazón late con desmayo,
y en su desmayar, me desmayo sin cesar.

ññññ

Enumeremos los desmayos que me han desmayado,
desmayos de amor, de pasión, de desmayo,
donde el desmayar es un verbo que me desmaya,
y en su desmayar, me desmayo con desmayo.

ññññ

Con solemnidad, me acerco al desmayo,
donde el desmayar es un ritual que me desmaya,
el desmayado espíritu se eleva con desmayo,
y en su desmayar, me desmayo con solemnidad.

ññññ

En el tiempo del desmayo, me desmayo,
donde el desmayar es un viaje que me desmaya,
el desmayado reloj marca el desmayo,
y en su desmayar, me desmayo en el tiempo.

ññññ

La naturaleza me rodea con desmayo,
donde el desmayar es un ciclo que me desmaya,
el desmayado viento susurra con desmayo,
y en su desmayar, me desmayo con la naturaleza.

ññññ

En el barroco de mi alma, me desmayo,
donde el desmayar es un ornamento que me desmaya,
el desmayado estilo se eleva con desmayo,
y en su desmayar, me desmayo con barroquismo.

ññññ

En la ansiedad urbana, me desmayo,
donde el desmayar es un grito que me desmaya,
el desmayado ruido resuena con desmayo,
y en su desmayar, me desmayo con ansiedad.

======[DESMEDIDA]
En la desmedida noche, me siento desmedidamente cansado,
la desmedida fatiga me consume sin cesar,
mi desmedido agotamiento es un peso que no puedo soportar,
en esta desmedida oscuridad, me pierdo sin encontrar.

ññññ

Enumeremos las desmedidas pasiones que nos consumen,
desmedidos deseos que nos llevan a la perdición,
desmedida ambición que nos hace olvidar la razón,
desmedida codicia que nos convierte en esclavos de la desmedida.

ññññ

Con solemne desmedida, el universo se expande,
desmedidamente vasto, más allá de nuestra comprensión,
desmedida majestuosidad que nos hace sentir pequeños,
desmedida grandeza que nos inspira a ser mejores.

ññññ

En el tiempo desmedido, las horas se vuelven siglos,
desmedidamente lento, el reloj marca su ritmo,
desmedida paciencia que debemos tener para esperar,
desmedida prisa que nos hace actuar sin reflexionar.

ññññ

La naturaleza desmedida nos muestra su fuerza,
desmedidamente poderosa, la tormenta nos azota,
desmedida belleza que nos hace sentir vivos,
desmedida ferocidad que nos hace temblar.

ññññ

En el barroco desmedido, las decoraciones se multiplican,
desmedidamente ornamentado, el arte se vuelve excesivo,
desmedida opulencia que nos hace sentir abrumados,
desmedida extravagancia que nos hace sonreír.

ññññ

La ansiedad urbana desmedida nos consume sin cesar,
desmedidamente rápida, la ciudad nos lleva a la locura,
desmedida agitación que nos hace sentir perdidos,
desmedida desesperación que nos hace buscar una salida desmedida.

======[DESMEDIDO]
En el desmedido cansancio, me desmedido
mi fuerza se desmedida, mi alma se desmedida
en el desmedido esfuerzo, me desmedido
mi corazón se desmedida, sin cesar

ññññ

Con desmedido anhelo, desmedidos deseos
enumero desmedidas pasiones, desmedidos amores
en desmedida búsqueda, desmedidos encuentros
desmedido es mi anhelo, desmedido es mi fuego

ññññ

En solemne desmedido, desmedida es la noche
desmedidos son los astros, desmedida es la luna
en desmedido silencio, desmedida es la voz
desmedido es el misterio, desmedida es la suerte

ññññ

En el tiempo desmedido, me desmedido en el ayer
desmedida es la memoria, desmedido es el mañana
en desmedido transcurso, desmedida es la hora
desmedido es el recuerdo, desmedida es la espera

ññññ

En la naturaleza desmedida, desmedido es el viento
desmedida es la montaña, desmedido es el valle
en desmedida armonía, desmedida es la vida
desmedido es el equilibrio, desmedida es la muerte

ññññ

Con desmedido ornato, desmedidas son las palabras
desmedida es la retórica, desmedido es el estilo
en desmedida abundancia, desmedida es la fantasía
desmedido es el barroco, desmedida es la belleza

ññññ

En la ansiedad desmedida, desmedido es el ruido
desmedida es la ciudad, desmedido es el caos
en desmedida confusión, desmedida es la mente
desmedido es el estrés, desmedida es la ansiedad

======[DESMESURADA]
En la desmesurada fatiga, me desmesuro,
mi desmesura me consume, desmesuradamente,
la desmesurada carga me desmesura,
y me dejo llevar por la desmesurada desesperación.

ññññ

Enumeremos las desmesuradas razones,
desmesuradamente largas, desmesuradas y desmesurantes,
las desmesuradas cifras se desmesuran,
y la desmesurada cuenta se desmesura desmesuradamente.

ññññ

Con solemne voz, proclamo la desmesurada,
desmesuradamente grande, desmesurada y sublime,
la desmesurada majestad se desmesura,
y la desmesurada grandeza se desmesura desmesuradamente.

ññññ

En el transcurso del tiempo, la desmesurada,
se desmesura desmesuradamente, en el pasado,
la desmesurada velocidad se desmesura,
y la desmesurada lentitud se desmesura desmesuradamente.

ññññ

La naturaleza desmesurada, se desmesura,
desmesuradamente hermosa, desmesurada y salvaje,
la desmesurada fuerza se desmesura,
y la desmesurada debilidad se desmesura desmesuradamente.

ññññ

Con barroca ornamentación, la desmesurada,
se desmesura desmesuradamente, en curvas y flores,
la desmesurada complejidad se desmesura,
y la desmesurada sencillez se desmesura desmesuradamente.

ññññ

En la ansiedad urbana, la desmesurada,
se desmesura desmesuradamente, en ruidos y luces,
la desmesurada velocidad se desmesura,
y la desmesurada desesperación se desmesura desmesuradamente.

======[DESNUDEZ]
En la desnudez de mi alma, me siento desnudo,
La desnudez me rodea, y yo me desnudeo,
La desnudez es mi sombra, que me desnuda,
Y en esa desnudez, me quedo desnudo.

ññññ

La desnudez es un camino, que recorro desnudo,
Donde la desnudez me espera, y yo me desnudeo,
La desnudez es un río, que me lleva a desnudar,
Y en esa desnudez, me sumerjo desnudo.

ññññ

En la solemnidad de la desnudez, me desnudeo,
La desnudez es un templo, donde me desnudeo,
La desnudez es un ritual, que me hace desnudar,
Y en esa desnudez, me purifico desnudo.

ññññ

La desnudez es un viaje, que emprendo desnudo,
Donde la desnudez me lleva, a través del tiempo desnudo,
La desnudez es un espejo, que me refleja desnudo,
Y en esa desnudez, me veo desnudo.

ññññ

En la naturaleza de la desnudez, me desnudeo,
La desnudez es un jardín, donde me desnudeo,
La desnudez es un río, que me lleva a desnudar,
Y en esa desnudez, me libero desnudo.

ññññ

La desnudez es un laberinto, que recorro desnudo,
Donde la desnudez me espera, y yo me desnudeo,
La desnudez es un espejo, que me refleja desnudo,
Y en esa desnudez, me pierdo desnudo.

ññññ

En la ansiedad de la desnudez, me desnudeo,
La desnudez es un grito, que me hace desnudar,
La desnudez es un abismo, que me lleva a desnudar,
Y en esa desnudez, me desnudeo.

======[DESNUDO]
En el desnudo de mi alma, me siento desnudado
por la vida que me ha dejado desnuda y sin fuerza
el que una vez me desnudó con sus palabras, ahora me vuelve a desnudar
y me deja desnudo, sin nada que me cubra

ññññ

Desnudo de emociones, desnuda de sentimientos
desnudas las paredes de mi corazón, desnudo el suelo
donde una vez caminé desnudo, sin miedo a ser visto
ahora estoy desnudo, sin nada que me proteja

ññññ

En el altar de la verdad, me presento desnudo
con el desnudo de mi corazón, y el desnudo de mi alma
el que me ve desnudo, me ve tal como soy
desnudo de pretensiones, desnudo de mentiras

ññññ

En el tiempo que he vivido, he estado desnudo
desnudo de ilusiones, desnudo de esperanzas
pero también he visto el desnudo de la realidad
y he aprendido a aceptar el desnudo de la vida

ññññ

La naturaleza me muestra su desnudo
desnudo de árboles, desnudo de flores
pero en su desnudo, veo la belleza
del desnudo de la vida, sin adornos ni mentiras

ññññ

En el barroco de la vida, me encuentro desnudo
con el desnudo de mi corazón, y el desnudo de mi alma
el que me ve desnudo, me ve en todo mi esplendor
desnudo de pretensiones, desnudo de vanidad

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, me siento desnudo
desnudo de emociones, desnudo de sentimientos
el ruido de la ciudad me hace sentir desnudo
y me deja desnudo, sin nada que me proteja, desnudo

======[DESO]
En el deseo que me deso, siento un deso que me desosa,
un deso que me hace desosar, un deso que me desosa.
Pero el deso que me desosa, no es el deso que deseo,
sino el deso que me desosa, con un deso que me desosa.

ññññ

En el deso que deseo, hay un deso que desosan,
un deso que desosamos, un deso que desosan.
Pero el deso que desosamos, no es el deso que deseo,
sino el deso que desosamos, con un deso que desosan.

ññññ

Con solemnidad, me acerco al deso que deseo,
un deso que me desosa, un deso que me hace desosar.
Pero el deso que me desosa, es el deso que deseo,
con un deso que me desosa, y un deso que me hace desosar.

ññññ

En el tiempo que deseo, hay un deso que desosan,
un deso que desosamos, un deso que desosan.
Pero el deso que desosamos, no es el deso que deseo,
sino el deso que desosamos, con un deso que desosan.

ññññ

En la naturaleza que deseo, hay un deso que desosa,
un deso que me desosa, un deso que me hace desosar.
Pero el deso que me desosa, es el deso que deseo,
con un deso que me desosa, y un deso que me hace desosar.

ññññ

Con barroquismo, me acerco al deso que deseo,
un deso que me desosa, un deso que me hace desosar.
Pero el deso que me desosa, es el deso que deseo,
con un deso que me desosa, y un deso que me hace desosar.

ññññ

En la ansiedad que deseo, hay un deso que desosan,
un deso que desosamos, un deso que desosan.
Pero el deso que desosamos, no es el deso que deseo,
sino el deso que desosamos, con un deso que desosan.

======[DESOBEDIENCIA]
Desobediencia me desobedece, desobedeciendo a la desobediente,
la desobediencia desobedece a mi desobedecer,
desobedeciendo a la desobediencia, me desobedezco,
en la desobediencia, desobedecemos.

ññññ

Desobediencias diversas desobedecen, desobedeciendo a la desobediente,
desobedecemos desobedeciendo a la desobediencia,
la desobediencia desobedece a mi desobedecer,
desobedeciendo a la desobediencia, desobedecen.

ññññ

Solemne desobediencia desobedece, desobedeciendo a la desobediente,
la desobediencia desobedece a mi desobedecer,
desobedeciendo a la desobediencia, desobedecemos,
en la desobediencia, desobedecemos solemne.

ññññ

Desobedeciendo en el tiempo, desobedecemos a la desobediente,
la desobediencia desobedece a mi desobedecer en el pasado,
desobedeciendo a la desobediencia, desobedecemos en el presente,
en la desobediencia, desobedeceremos en el futuro.

ññññ

La naturaleza desobedece, desobedeciendo a la desobediente,
la desobediencia desobedece a mi desobedecer en la tierra,
desobedeciendo a la desobediencia, desobedecemos en el mar,
en la desobediencia, desobedecemos en el cielo.

ññññ

Barroca desobediencia desobedece, desobedeciendo a la desobediente,
la desobediencia desobedece a mi desobedecer con ornatos,
desobedeciendo a la desobediencia, desobedecemos con complejidad,
en la desobediencia, desobedecemos con extravagancia.

ññññ

Ansiosa desobediencia urbana desobedece, desobedeciendo a la desobediente,
la desobediencia desobedece a mi desobedecer en la ciudad,
desobedeciendo a la desobediencia, desobedecemos en el tráfico,
en la desobediencia, desobedecemos en la multitud.

======[DESOCUPACIÓN]
En la desocupación me desocupo,
desocupada estoy de mis pensamientos,
la desocupación me desocupa,
y me dejo llevar por la desocupación.

ññññ

La desocupación es una desocupada,
que me hace desocupar mis manos,
desocupadas y sin desocupación,
me siento desocupada y sin rumbo.

ññññ

Con solemnidad, la desocupación,
me desocupa de mis deberes,
la desocupación es una desocupada,
que me hace desocupar mi tiempo.

ññññ

En el tiempo de la desocupación,
me desocupo de mis recuerdos,
la desocupación es una desocupada,
que me hace desocupar mi pasado.

ññññ

La naturaleza me desocupa,
de la desocupación y sus efectos,
la desocupación es una desocupada,
que me hace desocupar mi alma.

ññññ

Con barroquismo, la desocupación,
me desocupa de mis pensamientos,
la desocupación es una desocupada,
que me hace desocupar mi corazón.

ññññ

En la ansiedad urbana, la desocupación,
me desocupa de mis miedos,
la desocupación es una desocupada,
que me hace desocupar mi mente.

======[DESOLACIÓN]
En la desolación me desolo, desolado estoy,
mi corazón desola, desolada mi alma,
la desolación me desola, desolado mi ser,
en la desolación me desolo, desolado como quiero.

ññññ

La desolación es desoladora, desolamos,
desolado está el que desola, desoladora la desolación,
desolamos en la desolación, desolado el que desola,
desoladora es la desolación que desola.

ññññ

Con solemne desolación, desolado me dirijo,
a la desolación que desola, desolada mi voz,
la desolación es desoladora, desolado mi corazón,
en la desolación me desolo, desolado como deseo.

ññññ

En el tiempo de la desolación, desolado me siento,
la desolación es desoladora, desolado el tiempo,
desolamos en la desolación, desolado el que desola,
desoladora es la desolación que desola en el tiempo.

ññññ

La naturaleza desola, desolada la tierra,
la desolación es desoladora, desolado el aire,
desolamos en la desolación, desolado el que desola,
desoladora es la desolación que desola la naturaleza.

ññññ

Con barroca desolación, desolado me expreso,
la desolación es desoladora, desolado mi lenguaje,
desolamos en la desolación, desolado el que desola,
desoladora es la desolación que desola con barroca desolación.

ññññ

En la ansiedad urbana, desolado me siento,
la desolación es desoladora, desolado el ruido,
desolamos en la desolación, desolado el que desola,
desoladora es la desolación que desola en la ansiedad urbana.

======[DESOLADA]
En la desolada noche, me siento desolado
Mi corazón late con desolación, sin esperanza
La desolada ciudad me rodea, sin un consuelo
Y yo me quedo desolado, sin un lugar a donde ir

ññññ

La desolada lista de mis pérdidas es larga
Desolado, desolada, desolados, todos los que me rodean
La desolada realidad me golpea con desolación
Y yo me pregunto, ¿cómo puedo ser desolado y no desolada?

ññññ

En la desolada catedral, la desolada voz del sacerdote
Resuena con desolación, y yo me siento desolado
La desolada ceremonia me llena de desolación
Y yo me quedo desolado, con la desolada certeza

ññññ

La desolada mañana me trae recuerdos desolados
De un pasado desolado, donde la desolación era mi compañera
La desolada tarde me encuentra desolado
Y la desolada noche me envuelve con su desolación

ññññ

La desolada montaña se alza ante mí, desolada
Con su desolada cima, y su desolada base
La desolada valle me rodea, con su desolada vegetación
Y yo me siento desolado, en esta desolada naturaleza

ññññ

En la desolada arquitectura barroca, la desolada ornamentación
Me rodea con desolación, y yo me siento desolado
La desolada decoración me llena de desolación
Y yo me quedo desolado, con la desolada grandiosidad

ññññ

La desolada ciudad late con desolación, y yo me siento desolado
La desolada multitud me rodea, con su desolada ansiedad
La desolada velocidad me golpea con desolación
Y yo me quedo desolado, en esta desolada urbe desolada
# DESOLADO
En el desolado paisaje de mi alma, me siento desolada,
La desolación me consume, y me dejo llevar por la desolada noche,
El desolado silencio es lo único que me acompaña,
Y en este estado desolado, me pierdo en la desolación.

ññññ

En el desierto desolado, hay un desolado que busca,
Un desolado que encuentra, pero también un desolado que pierde,
El desolado camino es largo, y el desolado viajero cansado,
Pero el desolado horizonte es lo que lo mantiene desolado.

ññññ

Con voz desolada, el desolado canta su desolación,
En el desolado templo, el desolado sacerdote oficia,
La desolada multitud se reúne, y el desolado líder habla,
Y en el desolado altar, el desolado sacrificio se ofrece desolado.

ññññ

En el tiempo desolado, el desolado pasado es lo que queda,
El desolado presente es un reflejo del desolado futuro,
El desolado reloj marca el tiempo, y el desolado calendario cuenta,
Y en el desolado cronómetro, el desolado tiempo se desolada.

ññññ

En la naturaleza desolada, el desolado viento sopla,
El desolado río fluye, y el desolado árbol se inclina,
La desolada montaña se alza, y el desolado valle se hunde,
Y en el desolado paisaje, el desolado sol se esconde desolado.

ññññ

Con adornos desolados, el desolado barroco se despliega,
En el desolado salón, el desolado candelabro brilla,
La desolada araña cuelga, y el desolado espejo refleja,
Y en el desolado tapiz, el desolado dibujo se desolada.

ññññ

En la ciudad desolada, el desolado ruido es ensordecedor,
El desolado tráfico es caótico, y el desolado peatón se apresura,
La desolada multitud se agolpa, y el desolado semáforo parpadea,
Y en el desolado asfalto, el desolado corazón late desolado.

======[DESORDEN]
En el desorden que me desordena, desordeno mis pensamientos,
desordenados por la falta de orden, desorden que me desgasta,
desordenarme es desordenar mi alma, desorden que me consume,
desordenado, me dejo llevar por el desorden que me desordena.

ññññ

Enumerar los desórdenes que me rodean, desordenar la lista,
desordenados por la falta de lógica, desorden que me confunde,
desordenar el desorden es encontrar un orden, desorden que me guía,
desordenado, pero con un propósito, desorden que me hace reflexionar.

ññññ

En la solemnidad del desorden, desordeno mis palabras,
desordenadas por la emoción, desorden que me hace hablar,
desordenarme es desordenar mi corazón, desorden que me duele,
desordenado, pero con una verdad, desorden que me hace sentir.

ññññ

En el tiempo del desorden, desordeno mi percepción,
desordenada por la velocidad, desorden que me hace correr,
desordenar el tiempo es encontrar un ritmo, desorden que me guía,
desordenado, pero con un propósito, desorden que me hace vivir.

ññññ

En la naturaleza del desorden, desordeno mi entendimiento,
desordenada por la complejidad, desorden que me hace cuestionar,
desordenarme es desordenar mi mente, desorden que me hace pensar,
desordenado, pero con una curiosidad, desorden que me hace explorar.

ññññ

En el barroco del desorden, desordeno mi expresión,
desordenada por la ornamentación, desorden que me hace crear,
desordenarme es desordenar mi arte, desorden que me hace soñar,
desordenado, pero con una belleza, desorden que me hace inspirar.

ññññ

En la ansiedad urbana del desorden, desordeno mi tranquilidad,
desordenada por la velocidad, desorden que me hace correr,
desordenarme es desordenar mi alma, desorden que me consume,
desordenado, pero con una energía, desorden que me hace mover.

======[DESORGANIZACIÓN]
En la desorganización me pierdo,
desorganizado estoy, sin rumbo fijo,
la desorganización me consume,
desorganizarme es mi mayor temor.

ññññ

Enumeremos la desorganización,
desorganizaciones pequeñas y grandes,
desorganizar es un arte que requiere,
desorganización en cada paso que damos.

ññññ

Con solemnidad, hablo de desorganización,
la desorganización es un tema serio,
desorganizar es un proceso que requiere,
desorganización en cada nivel de la sociedad.

ññññ

En el tiempo, la desorganización se manifiesta,
desorganizándonos en el pasado y en el presente,
la desorganización es un proceso que se desarrolla,
desorganizándonos en el futuro, sin control.

ññññ

La naturaleza se desorganiza en tormentas,
desorganizando el equilibrio del ecosistema,
la desorganización es un proceso natural,
desorganizándonos en la armonía de la naturaleza.

ññññ

En el barroco de la desorganización, me pierdo,
desorganizado en la complejidad de la vida,
la desorganización es un laberinto que se desorganiza,
desorganizándonos en la búsqueda de la verdad.

ññññ

En la ansiedad urbana, la desorganización se desborda,
desorganizándonos en el ruido y la confusión,
la desorganización es un grito que se desorganiza,
desorganizándonos en la desesperación de la ciudad.

======[DESORIENTACIÓN]
En la desorientación me pierdo, desorientado estoy,
la desorientación me consume, desorientado me siento,
la desorientación es mi guía, desorientado camino,
y en la desorientación me encuentro, desorientado vivo.

ññññ

La desorientación es un camino, desorientaciones son mis pasos,
desorientado voy, desorientaciones me rodean,
desorientaciones son mis decisiones, desorientado elijo,
y en la desorientación me desoriento, desorientado me pierdo.

ññññ

Con solemnidad, la desorientación me habla,
desorientado escucho, la desorientación me llama,
la desorientación es un llamado, desorientado respondo,
y en la desorientación me encuentro, desorientado me elevo.

ññññ

En el tiempo de la desorientación, desorientado vivo,
la desorientación es mi presente, desorientado me muevo,
desorientado camino, la desorientación es mi guía,
y en la desorientación me pierdo, desorientado me encuentro.

ññññ

La naturaleza me desorienta, desorientado me pierdo,
la desorientación es un río, desorientado me dejo llevar,
desorientado voy, la desorientación es mi destino,
y en la desorientación me encuentro, desorientado me libero.

ññññ

Con barroquismo, la desorientación me envuelve,
desorientado me pierdo, la desorientación me rodea,
la desorientación es un laberinto, desorientado me busco,
y en la desorientación me encuentro, desorientado me desoriento.

ññññ

En la ansiedad urbana, la desorientación me consume,
desorientado me muevo, la desorientación es mi ritmo,
desorientado voy, la desorientación es mi melodía,
y en la desorientación me pierdo, desorientado me desoriento.

======[DESPECHADO]
Me siento despechado, sin fuerzas para querer,
El despecho me consume, y me hace querer menos,
Quiero ser querido, pero el despecho me hace querer,
Y así me quedo, despechado, sin saber qué querer.

ññññ

Enumerando mis penas, me doy cuenta de que estoy despechado,
Tengo un despecho que me hace querer a otro, pero no me quiere,
Quiero a alguien que me quiera, pero el despecho me hace querer a otro,
Y así me quedo, despechado, con un despecho que me hace querer.

ññññ

Con solemnidad, declaro que estoy despechado,
Mi corazón late con un despecho que me hace querer,
Quiero ser amado, pero el despecho me hace querer a alguien que no me ama,
Y así me quedo, despechado, con un despecho que me hace querer.

ññññ

En el tiempo, veo que he sido despechado,
Mi despecho crece con cada momento que paso sin ser querido,
Quiero ser querido en el presente, pero el despecho me hace querer en el pasado,
Y así me quedo, despechado, con un despecho que me hace querer en el futuro.

ññññ

La naturaleza me rodea, y me hace sentir despechado,
El viento susurra que estoy despechado, y el sol me hace querer,
Quiero ser libre como un pájaro, pero el despecho me hace querer estar atado,
Y así me quedo, despechado, con un despecho que me hace querer ser libre.

ññññ

Con ornamentos barrocos, declaro que estoy despechado,
Mi corazón es un laberinto de despecho que me hace querer,
Quiero ser amado con pasión, pero el despecho me hace querer con frialdad,
Y así me quedo, despechado, con un despecho que me hace querer con exuberancia.

ññññ

En la ciudad, me siento despechado, con un despecho que me hace querer,
El ruido y la multitud me hacen querer a alguien que me quiera,
Quiero ser visto y oído, pero el despecho me hace querer ser invisible,
Y así me quedo, despechado, con un despecho que me hace querer en la ansiedad urbana.

======[DESPECHO]
Me duele el despecho que me despecha,
el despecho me despecha sin cesar,
el que me despecha con despecho,
me deja con un despecho que me despecha.

ññññ

Enumeraré los despechos que me despechan,
los despechos que me despechan sin fin,
los despechos que me despechan con despecho,
me hacen despechar con un despecho que me despecha.

ññññ

Solemne es el despecho que me despecha,
solemne es el despecho que me despecha con dolor,
el despecho me despecha con solemnidad,
y me deja con un despecho que me despecha con solemnidad.

ññññ

En el tiempo del despecho que me despecha,
el despecho me despecha sin cesar,
el despecho que me despecha en el tiempo,
me hace despechar con un despecho que me despecha en el tiempo.

ññññ

La naturaleza del despecho que me despecha,
es un despecho que me despecha con furia,
el despecho me despecha con naturalidad,
y me deja con un despecho que me despecha con naturalidad.

ññññ

En el barroco de los despechos que me despechan,
el despecho me despecha con ornamentación,
el despecho que me despecha con barroquismo,
me hace despechar con un despecho que me despecha con barroquismo.

ññññ

La ansiedad urbana del despecho que me despecha,
es un despecho que me despecha con velocidad,
el despecho me despecha con ansiedad,
y me deja con un despecho que me despecha con ansiedad.

======[DESPECTIVO]
Despectivo me siento, despectiva es la mirada,
despectivos son los gestos que me rodean,
despectivo es el trato que recibo cada día,
despectiva es la vida que me ha tocado vivir.

ññññ

Enumeremos los despectivos que nos rodean,
despectivas son las palabras que nos hieren,
despectivo es el lenguaje que nos ofenden,
despectivos son los actos que nos humillan.

ññññ

En solemne silencio, despectivo es el aire,
despectivas son las sombras que nos acechan,
despectivo es el miedo que nos paraliza,
despectiva es la oscuridad que nos envuelve.

ññññ

En el tiempo, despectivo es el pasado,
despectivos son los recuerdos que nos duelen,
despectivo es el presente que nos angustia,
despectiva es la incertidumbre del futuro.

ññññ

En la naturaleza, despectivo es el viento,
despectivas son las olas que nos azotan,
despectivo es el fuego que nos consume,
despectiva es la tierra que nos sostiene.

ññññ

En barroco estilo, despectivo es el adorno,
despectivas son las flores que marchitan,
despectivo es el lujo que nos corrompe,
despectiva es la opulencia que nos ciega.

ññññ

En la ansiedad urbana, despectivo es el ruido,
despectivas son las luces que nos ciegan,
despectivo es el caos que nos rodea,
despectiva es la desesperación que nos consume despectivo.

======[DESPEDIDA]
En la despedida, despiden, despidamos,
despidiendo, despedido, despidieran,
la despedida me duele, despidiéndome,
despidiéndonos, en la despedida.

ññññ

La despedida es larga, despiden,
despidiendo, despidiéndose,
despidamos, despidiéndonos,
en la despedida, despiden.

ññññ

Solemne es la despedida, despiden,
despidiendo, despidiéndose,
despidamos, despidiéndonos,
en la despedida, despiden.

ññññ

En el tiempo de la despedida, despiden,
despidiendo, despidiéndose,
despidamos, despidiéndonos,
en la despedida, despiden.

ññññ

La naturaleza despiden, despidiendo,
despidiéndose, despidamos,
despidiéndonos, en la despedida,
despiden, despidiendo.

ññññ

En la despedida barroca, despiden,
despidiendo, despidiéndose,
despidamos, despidiéndonos,
en la despedida, despiden.

ññññ

La despedida urbana despiden,
despidiendo, despidiéndose,
despidamos, despidiéndonos,
en la despedida, despiden.

======[DESPEDIDAS]
En las DESPEDIDAS, me despiden con tristeza,
despidiendo lágrimas que despiden mi alma,
despidiéndome de ti, que me despidió,
despidiéndome de mí, que me despiden.

ññññ

Enumero las DESPEDIDAS, una a una,
despidiendo recuerdos que despiden mi corazón,
despidiendo sonrisas que despiden mi risa,
despidiendo momentos que despiden mi vida.

ññññ

En la solemnidad de las DESPEDIDAS,
despidiendo honores que despiden mi nombre,
despidiendo respeto que despiden mi persona,
despidiendo gratitud que despiden mi corazón.

ññññ

Las DESPEDIDAS se despiden en el tiempo,
despidiendo instantes que despiden mi juventud,
despidiendo horas que despiden mi madurez,
despidiendo años que despiden mi vejez.

ññññ

La naturaleza se despiden en las DESPEDIDAS,
despidiendo flores que despiden mi jardín,
despidiendo árboles que despiden mi bosque,
despidiendo ríos que despiden mi mar.

ññññ

En el barroco de las DESPEDIDAS,
despidiendo ornamentos que despiden mi estilo,
despidiendo complejidades que despiden mi arte,
despidiendo extravagancias que despiden mi alma.

ññññ

En la ansiedad urbana de las DESPEDIDAS,
despidiendo prisas que despiden mi tiempo,
despidiendo estrés que despiden mi salud,
despidiendo ruido que despiden mi silencio.

======[DESPEDIDO]
En el despedido, me despiden,
despidiéndome de ti, me duele despedir,
el despedido que soy, no quiere despedirse,
pero el despedido que eres, me hace despedir.

ññññ

Enumerando despedidos, uno a uno,
cada despedido es un dolor que despiden,
los despedidos que hemos vivido, nos despiden,
y el despedido que nos queda, nos hace despedir.

ññññ

Con solemne despedida, te despiden,
el despedido que soy, se despide con solemnidad,
la despedida que te doy, es un despedir solemne,
y el despedido que eres, se despide con solemnidad.

ññññ

En el tiempo del despedido, nos despiden,
el despedido que fuimos, se despide en el pasado,
el despedido que somos, se despide en el presente,
y el despedido que seremos, se despide en el futuro.

ññññ

La naturaleza del despedido, nos despiden,
el despedido que crece, se despide en la primavera,
el despedido que madura, se despide en el verano,
y el despedido que muere, se despide en el invierno.

ññññ

Con barroca despedida, te despiden,
el despedido que soy, se despide con ornamentos,
la despedida que te doy, es un despedir barroco,
y el despedido que eres, se despide con complicidad.

ññññ

En la ansiedad del despedido, nos despiden,
el despedido que corremos, se despide en la velocidad,
el despedido que nos alcanza, se despide en la distancia,
y el despedido que nos espera, se despide en la incertidumbre.

======[DESPEDIDOS]
En los DESPEDIDOS, me despiden,
despidiendo a aquel que me despidió,
el despedido que me despidió,
se despidió de mí sin despedirse.

ññññ

Enumeramos los DESPEDIDOS con cuidado,
despidiendo a cada uno que despidió,
los despidos que despidieron a otros,
despidiendo a todos con un despidió.

ññññ

En solemnes DESPEDIDOS, se despiden,
despidiendo con solemnidad a los despidos,
el despedido que despidió con solemnidad,
se despidió con una despedida solemne.

ññññ

Los DESPEDIDOS en el tiempo se despiden,
despidiendo a cada momento que despidió,
el despedido que despidió en el pasado,
se despidió en el presente con un despidió.

ññññ

La naturaleza en los DESPEDIDOS se despiden,
despidiendo a cada hoja que despidió,
el despedido que despidió en la naturaleza,
se despidió con un susurro de despedida.

ññññ

En barrocos DESPEDIDOS, se despiden con ornato,
despidiendo a cada flor que despidió,
el despedido que despidió con barroquismo,
se despidió con un adiós barroco y despidió.

ññññ

En la ansiedad urbana de los DESPEDIDOS,
despidiendo a cada ruido que despidió,
el despedido que despidió en la ciudad,
se despidió con un grito de despedida y despidió.

======[DESPEDIMOS]
Despedimos con cansancio, despedimos sin fuerza,
despedimos a aquellos que despedimos con tristeza,
despedimos porque despedimos sin esperanza,
despedimos y nos despedimos en la oscuridad.

ññññ

Despedimos a uno, despedimos a todos, despedimos a muchos,
despedimos con palabras, despedimos con silencio,
despedimos en el pasado, despedimos en el presente,
despedimos y despedimos sin cesar.

ññññ

Despedimos con solemnidad, despedimos con honor,
despedimos a los héroes, despedimos a los valientes,
despedimos con respeto, despedimos con admiración,
despedimos y nos despedimos con dignidad.

ññññ

Despedimos en el ayer, despedimos en el hoy,
despedimos en el mañana, despedimos en el pasado,
despedimos porque despedimos en el tiempo,
despedimos y nos despedimos en la eternidad.

ññññ

Despedimos en la montaña, despedimos en el valle,
despedimos en el río, despedimos en el mar,
despedimos con la naturaleza, despedimos con el viento,
despedimos y nos despedimos en el universo.

ññññ

Despedimos con ornamentos, despedimos con flores,
despedimos con música, despedimos con poesía,
despedimos con arte, despedimos con pasión,
despedimos y nos despedimos con barroquismo.

ññññ

Despedimos en la ciudad, despedimos en el caos,
despedimos con ansiedad, despedimos con prisa,
despedimos en el ruido, despedimos en la confusión,
despedimos y nos despedimos en la desesperación.

======[DESPEDIR]
Despedir me duele, despedir me hace llorar,
despedir es un verbo que me desgasta,
despedir a ti, despedir sin ti,
despedir me consume, despedir me agota.

ññññ

Enumero las veces que debo despedir,
enumero las lágrimas que despedir me cuesta,
enumero los momentos que despedir me duele,
enumero las noches que despedir me mantiene.

ññññ

Solemne es el acto de despedir,
solemne es la palabra que despedir implica,
solemne es el gesto que despedir requiere,
solemne es el silencio que despedir deja.

ññññ

En el tiempo, despedir es un verbo que se conjuga,
en el tiempo, despedir es un momento que se vive,
en el tiempo, despedir es un recuerdo que se guarda,
en el tiempo, despedir es un dolor que se desvanece.

ññññ

La naturaleza nos enseña a despedir,
la naturaleza nos muestra cómo despedir sin dolor,
la naturaleza nos recuerda que despedir es parte del ciclo,
la naturaleza nos ayuda a despedir con serenidad.

ññññ

En el barroco de la vida, despedir es un adorno,
en el barroco de la vida, despedir es un gesto exagerado,
en el barroco de la vida, despedir es un ritual complicado,
en el barroco de la vida, despedir es un espectáculo.

ññññ

En la ansiedad urbana, despedir es un grito,
en la ansiedad urbana, despedir es un susurro,
en la ansiedad urbana, despedir es un gesto desesperado,
en la ansiedad urbana, despedir es un acto de supervivencia que me hace despedir.

======[DESPEDIRME]
Me despiden con tristeza, yo me despedo con dolor,
El que me despidió no se despidió como yo me despidía,
Me despiden sin mirarme, yo me despedo sin hablar,
Me despiden y yo me despedo en silencio, sin despedirme.

ññññ

Enumero los momentos en que me despidieron,
En cada despedida me despedo con lágrimas,
Me despiden y yo enumero las razones por las que me despiden,
Me despedo y me despiden, pero yo no me despedo sin despedirme.

ññññ

Con solemnidad me despiden, con solemnidad me despedo,
El que me despidió se despidió con solemnidad, yo me despedo con respeto,
Me despiden en grandeza, yo me despedo en humildad,
Me despiden y yo me despedo, ambos nos despedimos con solemnidad.

ññññ

En el tiempo me despiden, en el tiempo me despedo,
Me despiden en el pasado, yo me despedo en el presente,
Me despiden en el futuro, yo me despedo en el instante,
Me despiden y yo me despedo, pero el tiempo nos despidió a ambos.

ññññ

La naturaleza me despidió, la naturaleza me despedo,
Me despiden las flores, yo me despedo con las abejas,
Me despiden los ríos, yo me despedo con las olas,
Me despiden y yo me despedo, pero la naturaleza nos despidió a ambos.

ññññ

Con barroquismo me despiden, con barroquismo me despedo,
Me despiden con ornamentos, yo me despedo con complejidad,
Me despiden con exuberancia, yo me despedo con extravagancia,
Me despiden y yo me despedo, ambos nos despedimos con barroquismo.

ññññ

En la ansiedad me despiden, en la ansiedad me despedo,
Me despiden las calles, yo me despedo con el ruido,
Me despiden las luces, yo me despedo con la velocidad,
Me despiden y yo me despedo, pero la ansiedad nos despidió a ambos.

======[DESPEDIRNOS]
Despedirnos es un verbo que nos despedirá,
despidiéndonos de la vida con desgana,
despidamos el miedo a despedirnos,
y nos despidamos sin despedir.

ññññ

Despedirnos es lo primero, despedirnos es lo segundo,
despedirnos es lo que debemos hacer,
despidirnos con gracia, despidirnos con estilo,
despidirnos sin mirar atrás, despedirnos.

ññññ

Despedirnos es un acto solemne, despidirnos es un rito,
despidirnos con respeto, despidirnos con dignidad,
despidirnos sin lágrimas, despidirnos sin dolor,
despidirnos con la cabeza alta, despidirnos.

ññññ

Despedirnos en el pasado, despedirnos en el presente,
despedirnos en el futuro, despedirnos en el tiempo,
despidirnos con nostalgia, despidirnos con melancolía,
despidirnos con la certeza de que nos despediremos.

ññññ

Despedirnos en la montaña, despedirnos en el valle,
despedirnos en el río, despedirnos en el mar,
despedirnos con el viento, despedirnos con el sol,
despedirnos con la naturaleza, despedirnos.

ññññ

Despedirnos con flores, despedirnos con perfumes,
despedirnos con joyas, despedirnos con sedas,
despedirnos con lujo, despedirnos con extravagancia,
despedirnos con la pompa y la circunstancia, despedirnos.

ññññ

Despedirnos en la ciudad, despedirnos en el ruido,
despedirnos en la multitud, despedirnos en la ansiedad,
despedirnos con prisa, despedirnos con estrés,
despedirnos sin aliento, despedirnos sin descanso, despedirnos.

======[DESPEDIRSE]
Me despediré, despedirás, despedirá,
despedimos, despedís, se despiden,
despedirnos, despedirte, despedirle,
despedirme como despedirnos.

ññññ

Despedirme es despedir, despedirás,
despediré, despedimos, despedir,
despedirte, despedirle, despedirnos,
despedir como despedirme.

ññññ

Despedirnos es solemne, despedir,
despedirás, despediré, despedimos,
despedirte, despedirle, despedirnos,
despedir con solemnidad.

ññññ

Despedirme en el pasado, despedir,
despedirás, despediré, despedimos,
despedirte, despedirle, despedirnos,
despedir en el futuro.

ññññ

Despedirnos en la naturaleza,
despedir, despedirás, despediré,
despedimos, despedirte, despedirle,
despedir con armonía.

ññññ

Despedirme con ornato, despedir,
despedirás, despediré, despedimos,
despedirte, despedirle, despedirnos,
despedir con barroquismo.

ññññ

Despedirnos en la ciudad,
despedir, despedirás, despediré,
despedimos, despedirte, despedirle,
despedir con ansiedad.

======[DESPEDIRTE]
Despedirte me duele, despedir me duele,
despedirnos duele, despedirnos nos duele,
despedirte duele más, despedirte más duele,
despedirte me duele siempre, despedir.

ññññ

Enumerar los motivos para despedirte es fácil,
despedir es un verbo que me despedirá,
despedirte es un proceso que despedirá,
despedirnos es un hecho que nos despedirá.

ññññ

Solemne es el momento de despedirte,
despedirte es un acto solemne que despedirá,
despedirnos es una ceremonia solemne,
despedirte es un adiós solemne que despedirá.

ññññ

En el tiempo, despedirte es un momento,
despedirte en el pasado es un recuerdo,
despedirte en el presente es un dolor,
despedirte en el futuro es un despedir.

ññññ

La naturaleza nos enseña a despedirte,
despedirte es como una hoja que se despedirá,
despedirnos es como un río que despedirá,
despedirte es como un viento que despedirá.

ññññ

En el barroco de la vida, despedirte es un ornato,
despedirte es un adorno que despedirá,
despedirnos es una decoración que despedirá,
despedirte es un broche que despedirá con gracia.

ññññ

En la ansiedad urbana, despedirte es un grito,
despedirte es un clamor que despedirá,
despedirnos es un estruendo que despedirá,
despedirte es un eco que despedirá en la ciudad.

======[DESPEDIRÁ]
En el silencio, DESPEDIRÁ mi alma cansada,
DESPEDIRÁ la luz que ya no brilla,
DESPEDIRÁ el calor que se desvanece,
DESPEDIRÁ la esperanza que se despedirá.

ññññ

Con cada paso, DESPEDIRÁ un recuerdo,
DESPEDIRÁ dos lágrimas que caen,
DESPEDIRÁ tres suspiros que se escapan,
DESPEDIRÁ cuatro años que se despiden.

ññññ

En la solemnidad del momento, DESPEDIRÁ,
DESPEDIRÁ la voz que clama en el desierto,
DESPEDIRÁ la mano que se extiende,
DESPEDIRÁ el corazón que late con solemnidad.

ññññ

En el tiempo que pasa, DESPEDIRÁ el ayer,
DESPEDIRÁ el hoy que se desvanece,
DESPEDIRÁ el mañana que se acerca,
DESPEDIRÁ la eternidad que se despedirá.

ññññ

En la naturaleza, DESPEDIRÁ el viento,
DESPEDIRÁ la lluvia que cae suavemente,
DESPEDIRÁ el sol que se esconde,
DESPEDIRÁ la luna que se despedirá.

ññññ

Con ornamentos barrocos, DESPEDIRÁ la palabra,
DESPEDIRÁ la frase que se desdobla,
DESPEDIRÁ la oración que se despliega,
DESPEDIRÁ la retórica que se despedirá.

ññññ

En la ciudad que late, DESPEDIRÁ el ruido,
DESPEDIRÁ la multitud que se apresura,
DESPEDIRÁ el estrés que se acumula,
DESPEDIRÁ la ansiedad que se despedirá.

======[DESPEDÍ]
Despedí con tristeza, despediré con dolor,
despedirás con lágrimas, despedimos con pesar.
La despedida duele, despedir duele más,
despedirnos es el fin, DESPEDÍ.

ññññ

Enumero los momentos que despedí,
enumeras las veces que despedirás,
enumeramos las despedidas que despedimos,
enumeraré las razones por las que DESPEDÍ.

ññññ

Con solemne voz, despedí a los ausentes,
con solemne corazón, despedirás a los presentes,
con solemne espíritu, despedimos a los que se van,
con solemne silencio, DESPEDÍ a los que se quedan.

ññññ

En el tiempo que despedí, el reloj marcaba la hora,
en el tiempo que despedirás, el calendario mostrará el día,
en el tiempo que despedimos, la memoria recordará el pasado,
en el tiempo que despediré, DESPEDÍ el futuro.

ññññ

La naturaleza despedí a las hojas del árbol,
la naturaleza despedirás a las flores del jardín,
la naturaleza despedimos a las estaciones del año,
la naturaleza DESPEDÍ a la vida que se va.

ññññ

Con barroco lenguaje, despedí a la amada,
con barroco adorno, despedirás a la que se va,
con barroco estilo, despedimos a la que nos deja,
con barroco dolor, DESPEDÍ a la que me duele.

ññññ

En la ciudad que despedí, el ruido es ensordecedor,
en la ciudad que despedirás, la ansiedad es agobiante,
en la ciudad que despedimos, la velocidad es vertiginosa,
en la ciudad que despediré, DESPEDÍ la calma que anhelo.

======[DESPEDÍA]
Despedía con tristeza, despedíamos sin esperanza,
despediría si pudiera, pero despedía sin fuerza.
Despedida la ilusión, despedimos la alegría,
despedirnos era lo único que nos quedaba.

ññññ

Despedía con cuidado, despedimos con precisión,
despedirán con delicadeza, despedía con emoción.
Despedida la oportunidad, despedimos la duda,
despedirnos es lo que nos hace despedía con certeza.

ññññ

Despedía con solemnidad, despedimos con respeto,
despedirán con dignidad, despedía con autoridad.
Despedida la ceremonia, despedimos la tradición,
despedirnos es un ritual que nos hace despedía con honor.

ññññ

Despedía en el pasado, despedimos en el presente,
despedirán en el futuro, despedía en el tiempo.
Despedida la memoria, despedimos la historia,
despedirnos es lo que nos hace despedía en la eternidad.

ññññ

Despedía en la montaña, despedimos en el valle,
despedirán en el río, despedía en la naturaleza.
Despedida la flor, despedimos la semilla,
despedirnos es lo que nos hace despedía en el ciclo.

ññññ

Despedía con ornato, despedimos con decoro,
despedirán con pompa, despedía con majestad.
Despedida la gala, despedimos la fiesta,
despedirnos es lo que nos hace despedía con esplendor.

ññññ

Despedía en la ciudad, despedimos en el caos,
despedirán en la multitud, despedía en la ansiedad.
Despedida la calma, despedimos la serenidad,
despedirnos es lo que nos hace despedía en la desesperación.

======[DESPEJADO]
En el despejado de mi alma, me siento despejada,
pero el despejado de mi corazón, me hace sentir despejado,
el despejado de mi mente, me lleva a un estado despejado,
donde el despejado de mi ser, me hace sentir despejada.

ññññ

En el despejado de la mañana, veo un despejado cielo,
con nubes despejadas, que se despejan con el viento despejado,
el sol despejado, brilla con fuerza despejada,
y el despejado de la naturaleza, me llena de paz despejada.

ññññ

En el despejado de la solemnidad, me siento despejado,
con un corazón despejado, que late con ritmo despejado,
el despejado de la ceremonia, me lleva a un estado despejado,
donde el despejado de la tradición, me hace sentir despejado.

ññññ

En el despejado del tiempo, veo un despejado pasado,
con momentos despejados, que se despejan con la memoria despejada,
el despejado del presente, me lleva a un estado despejado,
donde el despejado del futuro, me hace sentir despejada.

ññññ

En el despejado de la naturaleza, me siento despejada,
con un espíritu despejado, que se despeja con el viento despejado,
el despejado de la montaña, me lleva a un estado despejado,
donde el despejado del valle, me hace sentir despejada.

ññññ

En el despejado de la ornamentación, veo un despejado barroco,
con detalles despejados, que se despejan con la imaginación despejada,
el despejado de la decoración, me lleva a un estado despejado,
donde el despejado de la creatividad, me hace sentir despejado.

ññññ

En el despejado de la ciudad, me siento despejada,
con un ritmo despejado, que late con la ansiedad despejada,
el despejado de la multitud, me lleva a un estado despejado,
donde el despejado de la soledad, me hace sentir despejada.

======[DESPERTAR]
Despertar me duele, despertar me quema,
despertares pasados me hacen despertar,
despertaré cuando el dolor de despertar,
me haga despertar con un nuevo despertar.

ññññ

Enumerar los despertares es un arte,
despertar cada mañana es un nuevo despertar,
despertar con sueño es un despertar que no despertar,
despertar al fin es un despertar que me hace despertar.

ññññ

Solemne es el momento de despertar,
despertar con dignidad es un despertar solemne,
despertar sin miedo es un despertar que nos hace despertar,
despertar con honor es un despertar que nos hace despertar.

ññññ

En el tiempo de despertar, despertar es un arte,
despertar en el pasado es un despertar que ya no despertar,
despertar en el presente es un despertar que nos hace despertar,
despertar en el futuro es un despertar que nos hará despertar.

ññññ

La naturaleza nos hace despertar,
despertar con el sol es un despertar natural,
despertar con la luna es un despertar que nos hace despertar,
despertar con el viento es un despertar que nos hace despertar.

ññññ

En el barroco de la vida, despertar es un arte,
despertar con ornamentos es un despertar barroco,
despertar con complejidad es un despertar que nos hace despertar,
despertar con extravagancia es un despertar que nos hace despertar.

ññññ

En la ansiedad urbana, despertar es un grito,
despertar con estrés es un despertar que nos hace despertar,
despertar con prisa es un despertar que nos hace despertar,
despertar con desesperación es un despertar que nos hace despertar.

======[DESPERTARME]
Me despertaré, despertarme es lo que anhelo,
pero el que me despertará no me despertará como quiero que me despertare,
el despertar me hace querer despertarme,
pero el que me hace despertar no me hace querer despertarme como quiero despertar.

ññññ

Quiero que me despertaran, que me despertarán,
pero el que me despertará no me despertará como quiero que me despertaran,
me despertaré, despertarme es lo que necesito,
pero el que me despertará no me despertará como necesito que me despertare.

ññññ

Me despertarán, me despertaré, despertarme es un deber,
pero el que me despertará no me despertará como debo despertarme,
el despertar me hace querer despertar,
pero el que me hace despertar no me hace querer despertar como debo querer despertar.

ññññ

Me despertaré en el pasado, me despertarán en el presente,
pero el que me despertará no me despertará como quiero que me despertare en el futuro,
el despertar me hace querer despertar en el tiempo,
pero el que me hace despertar no me hace querer despertar como quiero despertar en la eternidad.

ññññ

Me despertaré en la naturaleza, me despertarán en el bosque,
pero el que me despertará no me despertará como quiero que me despertare en el río,
el despertar me hace querer despertar en la montaña,
pero el que me hace despertar no me hace querer despertar como quiero despertar en el valle.

ññññ

Me despertaré con ornamentos, me despertarán con flores,
pero el que me despertará no me despertará como quiero que me despertare con joyas,
el despertar me hace querer despertar con música,
pero el que me hace despertar no me hace querer despertar como quiero despertar con armonía.

ññññ

Me despertaré en la ciudad, me despertarán en el ruido,
pero el que me despertará no me despertará como quiero que me despertare en el silencio,
el despertar me hace querer despertar en la velocidad,
pero el que me hace despertar no me hace querer despertar como quiero despertar en la calma.

======[DESPERTARSE]
Despertar, despertamos, despertarán,
despertando, despertaré, despertaste,
despertarás, despertando,
despertaré como despertaré.

ññññ

Despertar es despertarse,
despertamos a despertar,
despertarán con despertar,
despertaré para despertar.

ññññ

Despertarse es un despertar,
despertamos con solemnidad,
despertarán en el despertar,
despertaré con el despertar.

ññññ

Despertar en el tiempo,
despertamos en el pasado,
despertarán en el futuro,
despertaré en el presente.

ññññ

Despertar con la naturaleza,
despertamos con el sol,
despertarán con la luna,
despertaré con el viento.

ññññ

Despertar en barroco,
despertamos con ornamentos,
despertarán con complejidad,
despertaré con el despertar.

ññññ

Despertar en la ansiedad,
despertamos con estrés,
despertarán con preocupación,
despertaré con el despertar.

======[DESPERTARTE]
Despertarte cansado, despertarás cansada,
la fatiga te consume, despertar te consume,
despertarás consumida, despertarte consume,
despertar consume tu alma.

ññññ

Enumerar los motivos para despertarte,
despertarás con ellos, despertar te hace,
despertarte con ellos, despertarás hecho,
despertar te hace despertar con ellos.

ññññ

Solemne es el momento de despertarte,
despertarás solemne, despertarte es solemne,
despertarás con solemnidad, despertar te hace solemne,
despertarte solemne, despertar es solemne.

ññññ

En el tiempo que te toma despertarte,
despertarás en el tiempo, despertar te toma,
despertarás tomada por el tiempo, despertarte toma,
despertar toma tu tiempo, despertarte en él.

ññññ

La naturaleza te llama a despertarte,
despertarás con ella, despertar te llama,
despertarte con su llamada, despertarás llamada,
despertar te llama a despertarte con ella.

ññññ

Barroca es la forma en que te despertarás,
despertarás con barroquismo, despertarte es barroco,
despertarás con ornamentos, despertar te hace barroco,
despertarte barroco, despertar es un arte.

ññññ

En la ansiedad urbana que te rodea,
despertarás ansiosa, despertar te rodea,
despertarte con ansiedad, despertarás rodeada,
despertar te rodea con ansiedad, despertarte ansiosa.

======[DESPIDE]
Despide la luz que despido,
despidiendo sombras que me despiden,
despiden la esperanza que despido,
despidiéndome de la vida que me despide.

ññññ

Despide el viento que despido,
despidiendo hojas que me despiden,
despiden la lluvia que despido,
despidiendo el sol que me despide.

ññññ

Despide la noche que despido,
despidiendo estrellas que me despiden,
despiden la luna que despido,
despidiéndome de la oscuridad que me despide.

ññññ

Despide el tiempo que despido,
despidiendo momentos que me despiden,
despiden la hora que despido,
despidiendo el pasado que me despide.

ññññ

Despide la montaña que despido,
despidiendo valles que me despiden,
despiden la cima que despido,
despidiendo la naturaleza que me despide.

ññññ

Despide la pompa que despido,
despidiendo ornatos que me despiden,
despiden la grandeza que despido,
despidiéndome de la majestad que me despide.

ññññ

Despide la ciudad que despido,
despidiendo ruidos que me despiden,
despiden la multitud que despido,
despidiendo la ansiedad que me despide.

======[DESPIDEN]
Despiden con cansancio, despiden sin fuerza,
despiden a los que despiden con desgana,
despiden porque despiden sin cesar,
despiden y despiden hasta el agotamiento.

ññññ

Enumeran los que despiden, enumeran los despidos,
despiden a los que enumeran con precisión,
despiden porque enumeran con cuidado,
despiden y enumeran sin cesar.

ññññ

Solemne es el despiden, solemne el adiós,
despiden con solemnidad y respeto,
despiden a los que despiden con dignidad,
despiden y despiden con solemnidad.

ññññ

En el tiempo despiden, en el tiempo se van,
despiden porque el tiempo no espera,
despiden a los que despiden en el pasado,
despiden y despiden en el presente.

ññññ

La naturaleza despiden, la naturaleza se va,
despiden porque la naturaleza no espera,
despiden a los que despiden en el viento,
despiden y despiden en la lluvia.

ññññ

Barroco es el despiden, barroco el adiós,
despiden con ornamentación y exceso,
despiden a los que despiden con complejidad,
despiden y despiden con barroquismo.

ññññ

En la ciudad despiden, en la ciudad se va,
despiden porque la ciudad no espera,
despiden a los que despiden con ansiedad,
despiden y despiden en la multitud.

======[DESPIDES]
Despiden las noches que despidas con tristeza,
despidas los recuerdos que despiden la felicidad,
despiden las lágrimas que despidas con dolor,
despidas la esperanza que despiden la oscuridad.

ññññ

Despides el miedo, despidas la duda, despidas el pasado,
despiden las sombras que despidas con valentía,
despidas el presente que despiden con incertidumbre,
despides el futuro que despiden con esperanza.

ññññ

Despiden los ángeles que despidas con solemnidad,
despidas los demonios que despiden con maldad,
despiden las estrellas que despidas con majestuosidad,
despidas la luna que despiden con serenidad.

ññññ

Despides el tiempo que despiden con lentitud,
despiden las horas que despidas con prisa,
despidas los minutos que despiden con ansiedad,
despides los segundos que despiden con desesperación.

ññññ

Despiden las olas que despidas con furia,
despidas las mareas que despiden con calma,
despiden las montañas que despidas con grandeza,
despidas los valles que despiden con humildad.

ññññ

Despides la pompa que despiden con extravagancia,
despiden las flores que despidas con delicadeza,
despidas las joyas que despiden con lujo,
despides la opulencia que despiden con exceso.

ññññ

Despides la ciudad que despiden con ruido,
despiden las calles que despidas con caos,
despidas la multitud que despiden con confusión,
despides la soledad que despiden con desesperación.

======[DESPIDIENDO]
Despidiendo la energía, despidiéndome de la fuerza,
despidiendo la ilusión, me despiden de la esperanza,
despidiendo el tiempo, despidiendo la vida,
despidiendo todo, me dejo despidiendo.

ññññ

Enumerando los momentos, despidiendo la cuenta,
enumerando las horas, despidiendo el reloj,
enumerando los días, despidiendo el calendario,
enumerando la vida, despidiendo la memoria.

ññññ

Solemne es el adiós, despidiendo con honor,
solemne es la despedida, despidiendo con respeto,
solemne es el momento, despidiendo con dignidad,
solemne es la partida, despidiendo con solemnidad.

ññññ

Despidiendo el pasado, despidiendo el presente,
despidiendo el futuro, despidiendo el tiempo,
despidiendo la juventud, despidiendo la vejez,
despidiendo la vida, despidiendo la muerte.

ññññ

Despidiendo la naturaleza, despidiendo el viento,
despidiendo el sol, despidiendo la luna,
despidiendo el mar, despidiendo la tierra,
despidiendo el universo, despidiendo la existencia.

ññññ

Barroco es el adiós, despidiendo con ornamentación,
barroco es la despedida, despidiendo con complejidad,
barroco es el momento, despidiendo con exuberancia,
barroco es la partida, despidiendo con magnificencia.

ññññ

Despidiendo la ciudad, despidiendo el ruido,
despidiendo la multitud, despidiendo la ansiedad,
despidiendo el estrés, despidiendo la preocupación,
despidiendo la vida urbana, despidiendo la desesperación.

======[DESPIDIERON]
Despidieron a los cansados, despidieron cansadas noches,
despidieron sin descanso, despidieron a los que despiden.
Despidieron con desgana, despidieron a los desganados,
despidieron en el desgano, despidieron a los que despidieron.

ññññ

Despidieron a uno, despidieron a una, despidieron a unos,
despidieron a las que despiden, despidieron a los que despidieron.
Despidieron a muchos, despidieron a pocas, despidieron a pocos,
despidieron a los que despidieron, despidieron a los que despiden.

ññññ

Despidieron con solemnidad, despidieron solemnes palabras,
despidieron a los solemnes, despidieron en la solemnidad.
Despidieron con respeto, despidieron a los respetados,
despidieron a los que despidieron con solemnidad y respeto.

ññññ

Despidieron ayer, despidieron hoy, despidieron mañana,
despidieron en el pasado, despidieron en el presente.
Despidieron en el futuro, despidieron a los que despidieron,
despidieron a los que despiden en el tiempo que despidieron.

ññññ

Despidieron en la montaña, despidieron en el valle,
despidieron en el río, despidieron en el mar.
Despidieron en la naturaleza, despidieron a los naturales,
despidieron a los que despidieron en la naturaleza que despidieron.

ññññ

Despidieron con ornato, despidieron con barroquismo,
despidieron a los barrocos, despidieron en la ornamentación.
Despidieron con complejidad, despidieron a los complejos,
despidieron a los que despidieron con la complejidad que despidieron.

ññññ

Despidieron en la ciudad, despidieron en el bullicio,
despidieron a los ansiosos, despidieron en la ansiedad.
Despidieron con prisa, despidieron a los apresurados,
despidieron a los que despidieron en la ansiedad que despidieron.

======[DESPIDIÉNDOSE]
Despidiéndose de la energía, me quedo sin fuerza,
Despidiéndome de la esperanza, me siento vacío,
Despidiéndose de la ilusión, me quedo sin sueño,
Despidiéndome de la vida, me siento despidiéndome.

ññññ

Enumerando los momentos en que me despido,
Enumerando las lágrimas que he derramado despidiéndome,
Enumerando los recuerdos que me hacen despidiéndose,
Enumerando los pasos que doy despidiéndome de ti.

ññññ

Solemne es el adiós, solemne es la despedida,
Solemne es el silencio que sigue a la despedida,
Despidiéndose de la solemnidad, me quedo solo,
Despidiéndome de la soledad, me siento solemne.

ññññ

En el tiempo que se despide, me quedo sin pasado,
En el tiempo que me despido, me siento sin futuro,
Despidiéndose del presente, me quedo sin tiempo,
Despidiéndome del tiempo, me siento despidiéndome.

ññññ

La naturaleza se despide de la primavera,
La naturaleza me despide de la belleza,
Despidiéndose de la naturaleza, me quedo sin armonía,
Despidiéndome de la armonía, me siento despidiéndome.

ññññ

En el barroco de la despedida, me pierdo en la ornamentación,
En el barroco de la despedida, me siento despidiéndome de la sencillez,
Despidiéndose de la complejidad, me quedo sin barroco,
Despidiéndome del barroco, me siento despidiéndome de la elegancia.

ññññ

En la ansiedad urbana, me despido de la calma,
En la ansiedad urbana, me siento despidiéndome de la serenidad,
Despidiéndose de la ansiedad, me quedo sin estrés,
Despidiéndome del estrés, me siento despidiéndome de la ciudad despidiéndose.

======[DESPIDIÓ]
En el silencio, DESPIDIÓ su última palabra,
Y con ella, DESPIDIÓ su propia esperanza,
La que DESPIDIÓ, ahora la extraña,
Y la que DESPIDIÓ, ya no la encuentra.

ññññ

Enumeremos los motivos por los que DESPIDIÓ,
La falta de amor, la ausencia de cariño,
La soledad que DESPIDIÓ, la hizo llorar,
Y el dolor que DESPIDIÓ, la hizo callar.

ññññ

Con solemnidad, DESPIDIÓ su pasado,
Y con respeto, DESPIDIÓ su presente,
La memoria que DESPIDIÓ, la hace recordar,
Y la lección que DESPIDIÓ, la hace reflexionar.

ññññ

En el tiempo, DESPIDIÓ su juventud,
Y en el espacio, DESPIDIÓ su libertad,
La hora que DESPIDIÓ, la hace recordar,
Y el momento que DESPIDIÓ, la hace lamentar.

ññññ

La naturaleza que DESPIDIÓ, la hace llorar,
Y el viento que DESPIDIÓ, la hace suspirar,
La flor que DESPIDIÓ, la hace recordar,
Y la estación que DESPIDIÓ, la hace reflexionar.

ññññ

Con ornamentos barrocos, DESPIDIÓ su alma,
Y con adornos preciosos, DESPIDIÓ su corazón,
La joya que DESPIDIÓ, la hace brillar,
Y la perla que DESPIDIÓ, la hace resplandecer.

ññññ

En la ciudad que DESPIDIÓ, la ansiedad la consume,
Y en la calle que DESPIDIÓ, la soledad la acompaña,
La noche que DESPIDIÓ, la hace temblar,
Y la oscuridad que DESPIDIÓ, la hace desaparecer.

======[DESPIDO]
En el despido que me despide, siento un despido interno,
el que me despidió no me despide como yo quiero ser despedido,
el despido que me han dado es un despido que me hace despido,
un despido que me duele, un despido que me hace querer despido.

ññññ

Enumeremos los despidos que he sufrido, los despidos que me han despedido,
los despidos que me han hecho sentir un despido sin fin,
el despido que me duele es el despido que me han dado sin despido,
el despido que me hace querer es el despido que me han despedido con despido.

ññññ

En la solemne ceremonia del despido, me siento un despido,
el que me ha despedido es un despido que me hace sentir despido,
el despido que me han dado es un despido que me duele sin despido,
el despido que me hace querer es el despido que me han despedido con un despido.

ññññ

En el tiempo del despido, me siento un despido que se despide,
el que me ha despedido es un despido que me hace sentir un despido en el tiempo,
el despido que me han dado es un despido que me duele en el despido,
el despido que me hace querer es el despido que me han despedido en el tiempo del despido.

ññññ

En la naturaleza del despido, me siento un despido que se despide,
el que me ha despedido es un despido que me hace sentir un despido en la naturaleza,
el despido que me han dado es un despido que me duele en el despido natural,
el despido que me hace querer es el despido que me han despedido en la naturaleza del despido.

ññññ

En el barroco del despido, me siento un despido que se despide con ornamentos,
el que me ha despedido es un despido que me hace sentir un despido con flores,
el despido que me han dado es un despido que me duele con un despido de seda,
el despido que me hace querer es el despido que me han despedido con un despido de oro en el despido.

ññññ

En la ansiedad urbana del despido, me siento un despido que se despide con prisa,
el que me ha despedido es un despido que me hace sentir un despido en la ciudad,
el despido que me han dado es un despido que me duele con un despido de asfalto,
el despido que me hace querer es el despido que me han despedido con un despido de hormigón en el despido.

======[DESPIERTA]
DESPIERTA, despierto, despiertes, despierta,
en el cansancio que me despierta,
despierto a la realidad que me despierta,
y me despierta el agotamiento que despierta.

ññññ

DESPIERTA, despiertan, despiertas, despierte,
enumero las razones que me despiertan,
despierto a la mañana que despierta,
y despiertan los recuerdos que despiertan.

ññññ

DESPIERTA, despiertas, despiertes, despierte,
en la solemnidad que me despierta,
despierto a la verdad que despierta,
y despiertan los corazones que despiertan.

ññññ

DESPIERTA, despierto, despiertes, despierta,
en el tiempo que me despierta,
despierto a la hora que despierta,
y me despierta el momento que despierta.

ññññ

DESPIERTA, despiertan, despiertas, despierte,
en la naturaleza que me despierta,
despierto a la vida que despierta,
y despiertan los sentidos que despiertan.

ññññ

DESPIERTA, despiertas, despiertes, despierte,
en el barroquismo que me despierta,
despierto a la ornamentación que despierta,
y despiertan las formas que despiertan.

ññññ

DESPIERTA, despierto, despiertes, despierta,
en la ansiedad que me despierta,
despierto a la ciudad que despierta,
y me despierta el estrés que despierta.

======[DESPIERTO]
Despierto cansado, despierta la noche, despiertan los recuerdos que me despiertan,
despierto solo, sin ti que me despiertes, sin el sol que nos despierte,
despierto sin fuerzas, despiertan las dudas que me despiertan,
despierto agotado, despierta la realidad que me despierta.

ññññ

Despierto temprano, despiertan los pájaros que me despiertan,
despierto con hambre, despiertan las necesidades que me despiertan,
despierto con sed, despiertan las ansias que me despiertan,
despierto con sueño, despiertan los sueños que me despiertan.

ññññ

Despierto en silencio, despiertan las sombras que me despiertan,
despierto con respeto, despiertan las tradiciones que me despiertan,
despierto con solemnidad, despiertan las ceremonias que me despiertan,
despierto con dignidad, despiertan las leyes que me despiertan.

ññññ

Despierto en el pasado, despiertan los recuerdos que me despiertan,
despierto en el presente, despiertan las realidades que me despiertan,
despierto en el futuro, despiertan las esperanzas que me despiertan,
despierto en el tiempo, despiertan las horas que me despiertan.

ññññ

Despierto en la montaña, despiertan las cumbres que me despiertan,
despierto en el valle, despiertan las flores que me despiertan,
despierto en el río, despiertan las aguas que me despiertan,
despierto en la naturaleza, despiertan las maravillas que me despiertan.

ññññ

Despierto con ornamentos, despiertan las joyas que me despiertan,
despierto con barroquismos, despiertan las complicaciones que me despiertan,
despierto con exuberancia, despiertan las decoraciones que me despiertan,
despierto con extravagancia, despiertan las extravagancias que me despiertan.

ññññ

Despierto en la ciudad, despiertan las alarmas que me despiertan,
despierto con ansiedad, despiertan las preocupaciones que me despiertan,
despierto con estrés, despiertan las urgencias que me despiertan,
despierto con desesperación, despiertan las crisis que me despiertan.

======[DESPISTE]
En el despierte de mi alma, despierto a la realidad,
donde el despierte de mi corazón late con desesperanza,
el despierto de mi mente busca un despierte que no encuentra,
y el despierte de mi ser se debate en un mar de despiertos.

ññññ

Enumeremos los despiertes que nos rodean,
despiertes que nos hacen despertar a la vida,
donde el despierte de cada momento nos hace despertar,
y el despierte de cada instante nos lleva a un nuevo despierte.

ññññ

En solemne procesión, el despierte de la humanidad,
marcha hacia un destino desconocido, con despierto paso,
donde el despierte de la conciencia late con despierto corazón,
y el despierte de la historia se escribe con despierto espíritu.

ññññ

En el transcurso del tiempo, el despierte de la memoria,
nos hace recordar los despiertes que hemos vivido,
donde el despierte de cada época nos hace despertar a la realidad,
y el despierte de cada momento nos lleva a un nuevo despierte en el tiempo.

ññññ

En la naturaleza, el despierte de la vida,
nos muestra la belleza de los despiertes que nos rodean,
donde el despierte de cada flor nos hace despertar a la primavera,
y el despierte de cada río nos lleva a un nuevo despierte en la naturaleza.

ññññ

En el barroco de la vida, el despierte de la pasión,
nos hace despertar a la realidad de nuestros deseos,
donde el despierte de cada momento nos hace despertar a la belleza,
y el despierte de cada instante nos lleva a un nuevo despierte en el barroco de la existencia, despierte.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, el despierte de la velocidad,
nos hace despertar a la realidad de la vida urbana,
donde el despierte de cada momento nos hace despertar a la urgencia,
y el despierte de cada instante nos lleva a un nuevo despierte en la ansiedad de la ciudad, despierte.

======[DESPOTISMO]
En el despótismo que me desgasta,
despotismo que me consume,
despotismo que me agota,
despotismo que me destruye.

ññññ

Enumeremos los males del despótismo,
despotismo que nos oprime,
despotismo que nos aplasta,
despotismo que nos anula.

ññññ

En solemne procesión, el despótismo
despotismo que nos gobierna,
despotismo que nos dicta,
despotismo que nos somete.

ññññ

En el tiempo del despótismo,
despotismo que nos atrapa,
despotismo que nos retiene,
despotismo que nos aprisiona.

ññññ

La naturaleza se rebela contra el despótismo,
despotismo que la destruye,
despotismo que la contamina,
despotismo que la aniquila.

ññññ

En el barroco laberinto del despótismo,
despotismo que nos confunde,
despotismo que nos extravía,
despotismo que nos ahoga.

ññññ

La ansiedad urbana se alimenta del despótismo,
despotismo que nos asfixia,
despotismo que nos aprisiona,
despotismo que nos deshumaniza.

======[DESPRECIA]
Desprecia mi alma cansada, desprecian mis ojos agotados,
despreciaba cada paso que daba sin rumbo,
despreciaré el tiempo que me queda, despreciarán mis palabras,
desprecia mi corazón que late sin esperanza.

ññññ

Desprecia la soledad, desprecian las noches solitarias,
despreciaba cada momento de silencio, despreciaré el ruido,
desprecia la multitud que me rodea, desprecian mis pensamientos,
desprecia la libertad que me falta, despreciarán mi voz.

ññññ

Desprecia el poder que me oprime, desprecian las cadenas que me atan,
despreciaba cada palabra de los tiranos, despreciaré su justicia,
desprecia la injusticia que me rodea, desprecian mis derechos,
desprecia la opresión que me ahoga, despreciarán mi resistencia.

ññññ

Desprecia el pasado que me persigue, desprecian los recuerdos que me duelen,
despreciaba cada momento de dolor, despreciaré el miedo que me paraliza,
desprecia el presente que me aprisiona, desprecian mis sueños,
desprecia el futuro que me espera, despreciarán mis esperanzas.

ññññ

Desprecia la naturaleza que me rodea, desprecian los ríos que me llevan,
despreciaba cada árbol que me daba sombra, despreciaré el viento que me acaricia,
desprecia la tierra que me sostiene, desprecian mis raíces,
desprecia el cielo que me cubre, despreciarán mi espíritu.

ññññ

Desprecia la ornamentación que me rodea, desprecian las joyas que me adornan,
despreciaba cada palabra que me halagaba, despreciaré la pompa que me envuelve,
desprecia la extravagancia que me ahoga, desprecian mis virtudes,
desprecia la vanidad que me consume, despreciarán mi alma.

ññññ

Desprecia el ruido que me rodea, desprecian las luces que me ciegan,
despreciaba cada momento de silencio, despreciaré el bullicio que me aturde,
desprecia la ciudad que me aprisiona, desprecian mis sueños,
desprecia la ansiedad que me consume, despreciarán mi corazón que desprecia.

======[DESPRECIABLE]
En el desecho de mi alma, me siento despreciable,
mi corazón late con un ritmo despreciable,
mi voz es un susurro despreciable que se desvanece,
mi existencia es un grito despreciable en el vacío.

ññññ

Enumeremos los momentos despreciables que he vivido,
donde mi valor se ha vuelto despreciable,
en cada error, me siento despreciable,
y mi futuro se presenta despreciable.

ññññ

En la solemnidad de la noche, me declaro despreciable,
mi alma es un canto despreciable que resuena,
mi corazón late con un ritmo despreciable,
mi existencia es un himno despreciable a la oscuridad.

ññññ

En el transcurso del tiempo, me vuelvo despreciable,
mi pasado es un recuerdo despreciable,
mi presente es un momento despreciable,
mi futuro es un sueño despreciable que se desvanece.

ññññ

En la naturaleza, me siento despreciable,
mi voz es un susurro despreciable que se pierde,
mi alma es un río despreciable que fluye,
mi existencia es un árbol despreciable que se marchita.

ññññ

En el barroco de mi mente, me creo despreciable,
mi corazón es un laberinto despreciable,
mi alma es un cuadro despreciable que se desvanece,
mi existencia es un poema despreciable que se escribe.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, me siento despreciable,
mi voz es un grito despreciable que se ahoga,
mi alma es un río despreciable que se desborda,
mi existencia es un susurro despreciable que se desvanece despreciable.