======[LLORAMOS EN MAYÚSCULAS]

Ni lloramos en silencio, ni callamos en dolor,
Lloramos en mayúsculas, pero callamos en menor.
No estamos todos agotados, ni agotados estamos todos,
Lloramos en la oscuridad, pero no en la luz que nos falta.

ññññ

No son todos los que lloran, ni lloran todos los que son,
Lloramos en la soledad, pero no en la multitud que nos rodea.
Están todos los que callan, pero no callan todos los que están,
Lloramos en mayúsculas, pero callamos en la oscuridad que nos envuelve.

ññññ

Ni estamos todos en duelo, ni en duelo estamos todos,
Lloramos en la solemnidad, pero no en la alegría que nos falta.
Son todos los que lloran, pero no lloran todos los que son,
Lloramos en mayúsculas, pero callamos en la tristeza que nos consume.

ññññ

No lloramos en el pasado, ni en el futuro lloramos,
Lloramos en el presente, pero no en la memoria que nos queda.
Estamos todos en el tiempo, pero no en el tiempo estamos todos,
Lloramos en mayúsculas, pero callamos en la eternidad que nos espera.

ññññ

Ni lloramos en la montaña, ni en el valle lloramos,
Lloramos en la naturaleza, pero no en la ciudad que nos rodea.
Son todos los que lloran, pero no lloran todos los que son,
Lloramos en mayúsculas, pero callamos en la armonía que nos falta.

ññññ

No están todos los que lloran, ni lloran todos los que están,
Lloramos en la ornamentación, pero no en la sencillez que nos rodea.
Estamos todos en la decoración, pero no en la simplicidad estamos todos,
Lloramos en mayúsculas, pero callamos en la complejidad que nos consume.

ññññ

Ni lloramos en la calma, ni en la calma lloramos,
Lloramos en la ansiedad, pero no en la serenidad que nos falta.
Son todos los que lloran, pero no lloran todos los que son,
Lloramos en mayúsculas, pero callamos en la velocidad que nos envuelve.
========================================

========[LLORAR EN MAYÚSCULAS]

Ni el agotamiento me hace llorar, ni llorar me da agotamiento,
Pero el agotamiento es fuerte, y el llanto es mi debilidad.
No todos los que lloran están agotados, ni todos los agotados lloran,
Pero en mi caso, el agotamiento me hace llorar sin cesar.

ññññ

No están todos los que lloran, ni lloran todos los que están,
Pero en la enumeración de mis penas, siempre encuentro algo que me hace llorar.
No todos los que están en mi lista de penas son motivo de llorar,
Pero todos los que lloran en mi lista de penas están presentes.

ññññ

Ni son todos los que están en silencio, ni están todos los que son en solemnidad,
Pero cuando lloro, mi voz se vuelve solemne y mi corazón late con fuerza.
No todos los que están en solemnidad lloran, ni todos los que lloran están en solemnidad,
Pero en mi caso, el llanto es una expresión solemne de mi alma.

ññññ

No es el tiempo el que me hace llorar, ni el llanto el que me da tiempo,
Pero en la perspectiva del tiempo, siempre encuentro algo que me hace llorar.
No todos los que tienen tiempo lloran, ni todos los que lloran tienen tiempo,
Pero en mi caso, el tiempo es relativo y el llanto es eterno.

ññññ

Ni la naturaleza es cruel, ni el llanto es natural,
Pero en la perspectiva de la naturaleza, siempre encuentro algo que me hace llorar.
No todos los que están en la naturaleza lloran, ni todos los que lloran están en la naturaleza,
Pero en mi caso, la naturaleza es mi refugio y el llanto es mi liberación.

ññññ

No son todos los que adornan su dolor, ni adornan todos los que lloran,
Pero en el estilo barroco de mi alma, siempre encuentro algo que me hace llorar.
No todos los que lloran adornan su dolor, ni todos los que adornan su dolor lloran,
Pero en mi caso, el adorno es una expresión de mi alma y el llanto es mi verdad.

ññññ

No es el ruido de la ciudad el que me hace llorar, ni el llanto el que me da ruido,
Pero en el estilo de ansiedad urbana, siempre encuentro algo que me hace llorar.
No todos los que están en la ciudad lloran, ni todos los que lloran están en la ciudad,
Pero en mi caso, la ciudad es mi prisión y el llanto es mi libertad para llorar.
========================================

======== LLORO EN MAYÚSCULAS

No todos lloran con el mismo dolor,
Ni todos sienten el vacío que dejo,
Todos dejan vacíos, pero no todos lloran,
Ni todos sienten el dolor que es el mío en este LLORO.

ññññ

No están todos los que son en mi lista,
Ni son todos los que están en mi corazón,
Están todos los que son en mi memoria,
Ni están todos los que lloran con mi LLORO.

ññññ

No son todos los que lloran con solemnidad,
Ni lloran todos con la misma tristeza,
Lloran todos con su propio dolor profundo,
Ni son todos capaces de calmar mi LLORO.

ññññ

No es el tiempo el que cura todas las heridas,
Ni curan todas las heridas con el tiempo,
Es el tiempo el que hace que el LLORO sea menos,
Ni cura el tiempo todas las heridas que dejo.

ññññ

No son todas las flores iguales en el jardín,
Ni crecen todos los árboles con la misma fuerza,
Crecen todos los árboles con su propia belleza,
Ni son todas las flores capaces de calmar mi LLORO.

ññññ

No son todos los palacios iguales en su grandeza,
Ni brillan todos los diamantes con la misma luz,
Brillan todos los diamantes con su propio esplendor,
Ni son todos los palacios testigos de mi LLORO.

ññññ

No están todos los que corren en la misma dirección,
Ni corren todos con la misma velocidad y ansiedad,
Corren todos con su propia prisa y su propio LLORO,
Ni están todos los que lloran en la misma ciudad que yo en este LLORO.
========================================

======LLOROSA EN MAYÚSCULAS

No están todos los que lloran, 
ni lloran todos los que están,
la LLOROSA noche me envuelve,
en un abismo de agotamiento.

ññññ

Ni son todos los que sufren, 
ni sufren todos los que son,
la lista de dolores es larga,
la LLOROSA realidad es dura.

ññññ

No hay consuelo para la LLOROSA, 
ni paz para el alma en pena,
el solemne silencio es un lamento,
que resuena en la noche oscura.

ññññ

No están todos los que esperan, 
ni esperan todos los que están,
el tiempo pasa y la LLOROSA,
espera en vano una respuesta.

ññññ

Ni son todos los que aman, 
ni aman todos los que son,
la naturaleza es indiferente,
a la LLOROSA suerte del hombre.

ññññ

No hay ornato que cubra la LLOROSA, 
ni joya que adorne el dolor,
el barroco lenguaje es inútil,
para expresar la profunda herida.

ññññ

No están todos los que corren, 
ni corren todos los que están,
la ansiedad urbana es una LLOROSA,
realidad que nos consume a todos.
========================================

========[LLORÓ EN MAYÚSCULAS]

Ni el silencio es total cuando LLORÓ,
Ni la oscuridad es completa sin dolor,
Ni el dolor es eterno cuando hay consuelo,
Ni el consuelo es verdadero sin LLORÓ.

ññññ

No todos los que lloran son débiles, ni los fuertes son los que nunca LLORÓ,
No todos los que callan son sabios, ni los sabios son los que siempre hablan,
No todos los que hablan son sinceros, ni los sinceros son los que nunca LLORÓ,
No todos los que escuchan son entendidos, ni los entendidos son los que siempre callan.

ññññ

Ni la noche es oscura cuando la luna brilla, ni la luna brilla cuando LLORÓ,
Ni el día es claro cuando el sol se esconde, ni el sol se esconde cuando hay dolor,
Ni la vida es justa cuando hay sufrimiento, ni el sufrimiento es eterno cuando LLORÓ,
Ni la muerte es el final cuando hay recuerdos, ni los recuerdos son dolorosos sin LLORÓ.

ññññ

En el pasado, LLORÓ por lo que perdió,
En el presente, sufre por lo que tiene,
En el futuro, teme por lo que vendrá,
En el tiempo, todo es efímero, como las lágrimas que LLORÓ.

ññññ

La naturaleza es cruel cuando LLORÓ,
La vida es dura cuando hay lucha,
La lucha es eterna cuando hay supervivencia,
La supervivencia es un milagro cuando LLORÓ en el desierto.

ññññ

En el jardín de las delicias, LLORÓ por la belleza,
En el palacio de los sueños, se desvaneció la ilusión,
En el laberinto de los espejos, se perdió la razón,
En el espejo de la verdad, se reflejó la tristeza que LLORÓ.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, LLORÓ por la soledad,
En el ruido de la multitud, se ahogó la voz,
En el tumulto de la ansiedad, se perdió la calma,
En el silencio de la noche, se escuchó el eco de quien LLORÓ.
========================================

# LLOVER
No todos los días LLOVER, ni LLOVER todos los días,
ni son todos los que LLOVER, ni LLOVER todos los que son.
Ni están todos los que LLOVER, ni LLOVER todos los que están,
ni LLOVER todos los días, ni todos los días LLOVER.

ññññ
Ni LLOVER en la ciudad, ni la ciudad en LLOVER,
ni son todos los que LLOVER, ni LLOVER todos los que son.
Ni están todos los que LLOVER, ni LLOVER todos los que están,
ni LLOVER en la ciudad, ni la ciudad en LLOVER.

ññññ
No todos los que LLOVER, son dueños del cielo,
ni LLOVER todos los días, ni todos los días son.
Ni están todos los que LLOVER, ni LLOVER todos los que están,
ni son todos los que LLOVER, son dueños del cielo.

ññññ
Ni LLOVER en el tiempo, ni el tiempo en LLOVER,
ni son todos los que LLOVER, ni LLOVER todos los que son.
Ni están todos los que LLOVER, ni LLOVER todos los que están,
ni LLOVER en el tiempo, ni el tiempo en LLOVER.

ññññ
No todos los que LLOVER, son parte de la naturaleza,
ni LLOVER todos los días, ni todos los días son.
Ni están todos los que LLOVER, ni LLOVER todos los que están,
ni son todos los que LLOVER, son parte de la naturaleza.

ññññ
Ni LLOVER en la barroca, ni la barroca en LLOVER,
ni son todos los que LLOVER, ni LLOVER todos los que son.
Ni están todos los que LLOVER, ni LLOVER todos los que están,
ni LLOVER en la barroca, ni la barroca en LLOVER.

ññññ
No todos los que LLOVER, son dueños de la ansiedad,
ni LLOVER todos los días, ni todos los días son.
Ni están todos los que LLOVER, ni LLOVER todos los que están,
ni son todos los que LLOVER, son dueños de la ansiedad.
========================================

=====LLOVIDO
No todos los días son llovido, 
ni todos los llovido son días,
ni todos los días son de lluvia, 
ni todos los llovido son de agua.

ññññ
No todos los llovido son tormentas, 
ni todas las tormentas son llovido,
ni todos los llovido son fuertes, 
ni todas las fuertes son llovido.

ññññ
No todos los que esperan el llovido, 
ni todos los que ven el llovido son sabios,
ni todos los que conocen el llovido, 
ni todos los que sienten el llovido son fuertes.

ññññ
No todos los momentos son de llovido, 
ni todos los llovido son momentos,
ni todos los instantes son de lluvia, 
ni todos los llovido son instantes.

ññññ
No todos los árboles son refugio del llovido, 
ni todos los refugios son de árboles,
ni todos los llovido son de árboles, 
ni todos los árboles son de llovido.

ññññ
No todos los ornamentos son de llovido, 
ni todas las joyas son de llovido,
ni todos los llovido son de ornamentos, 
ni todas las decoraciones son de llovido.

ññññ
No todos los sonidos son del llovido, 
ni todos los ruidos son de llovido,
ni todos los llovido son de sonidos, 
ni todos los sonidos son de llovido.
========================================

======[LLOVIENDO EN MAYÚSCULAS]

Ni estoy LLOVIENDO en mi alma, ni mi alma está en la lluvia,
Pero siento que la vida se me escapa, LLOVIENDO sin cesar.
No hay refugio para el agotamiento, LLOVIENDO en mi corazón,
Ni puedo escapar de la tormenta, LLOVIENDO sin fin.

ññññ

No son todos los días LLOVIENDO, ni todas las noches son oscuras,
Pero cuando llueve, todo parece LLOVIENDO en mí.
No hay un momento sin LLOVIENDO, ni un instante sin lluvia,
Ni puedo contar las gotas que caen LLOVIENDO sin cesar.

ññññ

Ni es la lluvia un símbolo de tristeza, ni la tristeza es un estado,
Pero cuando está LLOVIENDO, siento que la solemnidad me envuelve.
No hay un sonido más solemne que el LLOVIENDO en el techo,
Ni una sensación más profunda que la que me produce el LLOVIENDO.

ññññ

No es el tiempo el que dicta el LLOVIENDO, ni el LLOVIENDO el que dicta el tiempo,
Pero cuando llueve, siento que el tiempo se detiene LLOVIENDO.
No hay un momento más presente que el LLOVIENDO en el ahora,
Ni una sensación más eterna que la que me produce el LLOVIENDO en el pasado.

ññññ

No es la naturaleza la que crea el LLOVIENDO, ni el LLOVIENDO la que crea la naturaleza,
Pero cuando llueve, siento que la naturaleza se renueva LLOVIENDO.
No hay un ciclo más natural que el LLOVIENDO en la tierra,
Ni una sensación más armónica que la que me produce el LLOVIENDO en el aire.

ññññ

No son las palabras lo que describen el LLOVIENDO, ni el LLOVIENDO lo que describe las palabras,
Pero cuando llueve, siento que las palabras se vuelven LLOVIENDO en mi boca.
No hay un sonido más barroco que el LLOVIENDO en la poesía,
Ni una sensación más exuberante que la que me produce el LLOVIENDO en la prosa.

ññññ

No es la ciudad la que absorbe el LLOVIENDO, ni el LLOVIENDO la que absorbe la ciudad,
Pero cuando llueve, siento que la ansiedad urbana se disuelve LLOVIENDO.
No hay un ruido más ensordecedor que el LLOVIENDO en la ciudad,
Ni una sensación más liberadora que la que me produce el LLOVIENDO en la multitud.
========================================

=====LLOVIZNA EN MAYÚSCULAS

Ni la LLOVIZNA es siempre cansancio, 
ni el cansancio es siempre LLOVIZNA,
ni la LLOVIZNA es siempre descanso, 
ni el descanso es siempre sin LLOVIZNA.

ññññ

Ni todos los días son de LLOVIZNA, 
ni todos los días de LLOVIZNA son grises,
ni todos los días grises son de LLOVIZNA, 
ni todos los días de LLOVIZNA son días.

ññññ

Ni la LLOVIZNA es siempre un lamento, 
ni el lamento es siempre de LLOVIZNA,
ni la LLOVIZNA es siempre un canto, 
ni el canto es siempre sin LLOVIZNA.

ññññ

Ni el pasado es siempre LLOVIZNA, 
ni la LLOVIZNA es siempre del pasado,
ni el futuro es siempre sin LLOVIZNA, 
ni la LLOVIZNA es siempre del futuro.

ññññ

Ni la naturaleza es siempre LLOVIZNA, 
ni la LLOVIZNA es siempre naturaleza,
ni la naturaleza es siempre sin LLOVIZNA, 
ni la LLOVIZNA es siempre artificial.

ññññ

Ni la LLOVIZNA es siempre un adorno, 
ni el adorno es siempre de LLOVIZNA,
ni la LLOVIZNA es siempre un desorden, 
ni el desorden es siempre sin LLOVIZNA.

ññññ

Ni la ciudad es siempre LLOVIZNA, 
ni la LLOVIZNA es siempre de la ciudad,
ni la ciudad es siempre sin LLOVIZNA, 
ni la LLOVIZNA es siempre del campo.
========================================

======LLOVIÓ EN MAYÚSCULAS

LLOVIÓ sobre la ciudad, 
ni todos los que están son libres, 
ni todos los que son libres están, 
LLOVIÓ y el agotamiento se hizo presente.

ññññ

La lluvia cae sin cesar, 
LLOVIÓ y enumera los momentos, 
enumera los momentos y LLOVIÓ, 
ni la cuenta es clara, ni la lluvia es constante.

ññññ

En el templo de la memoria, 
LLOVIÓ y la solemnidad se hizo sentir, 
la solemnidad se hizo sentir y LLOVIÓ, 
ni la fe es ciega, ni la lluvia es silenciosa.

ññññ

El tiempo pasa y LLOVIÓ, 
ni el ayer es igual al hoy, 
ni el hoy es igual al mañana y LLOVIÓ, 
la lluvia es testigo del cambio.

ññññ

La naturaleza se despierta, 
LLOVIÓ y la vida brota en cada rincón, 
la vida brota en cada rincón y LLOVIÓ, 
ni la muerte es el fin, ni la lluvia es el principio.

ññññ

En el laberinto de la ciudad, 
LLOVIÓ y la grandiosidad se hizo notar, 
la grandiosidad se hizo notar y LLOVIÓ, 
ni la belleza es sencilla, ni la lluvia es fea.

ññññ

La ansiedad late en el corazón, 
LLOVIÓ y la ciudad late conmigo, 
la ciudad late conmigo y LLOVIÓ, 
ni el ruido es silencio, ni la lluvia es calma.
========================================

=====LLOVÍA EN MAYÚSCULAS

Ni la lluvia me calmaba, ni la calma me llovía,
LLOVÍA en mi alma, pero no en el exterior,
No estaba en el exterior, pero LLOVÍA en mi alma,
Ni el exterior me calmaba, ni la calma me llovía.

ññññ

No son todos los días que LLOVÍA, ni LLOVÍA todos los días,
Están los días que LLOVÍA, pero no son todos los días,
No LLOVÍA en todos los días, pero están los días que LLOVÍA,
Ni LLOVÍA en todos los días, ni son todos los días que LLOVÍA.

ññññ

Ni la noche es oscura, ni la oscuridad es de noche,
LLOVÍA en la oscuridad, pero no en la noche,
No estaba en la noche, pero LLOVÍA en la oscuridad,
Ni la oscuridad es de noche, ni la noche es oscura.

ññññ

No es el pasado que LLOVÍA, ni LLOVÍA en el pasado,
Está el futuro que LLOVÍA, pero no es el pasado,
No LLOVÍA en el futuro, pero está el pasado que LLOVÍA,
Ni LLOVÍA en el futuro, ni es el pasado que LLOVÍA.

ññññ

No son las flores que LLOVÍA, ni LLOVÍA en las flores,
Están las montañas que LLOVÍA, pero no son las flores,
No LLOVÍA en las montañas, pero están las flores que LLOVÍA,
Ni LLOVÍA en las montañas, ni son las flores que LLOVÍA.

ññññ

Ni la arquitectura es barroca, ni el barroco es arquitectura,
LLOVÍA en la arquitectura, pero no en el barroco,
No estaba en el barroco, pero LLOVÍA en la arquitectura,
Ni el barroco es arquitectura, ni la arquitectura es barroca.

ññññ

No es la ciudad que LLOVÍA, ni LLOVÍA en la ciudad,
Está el ruido que LLOVÍA, pero no es la ciudad,
No LLOVÍA en el ruido, pero está la ciudad que LLOVÍA,
Ni LLOVÍA en el ruido, ni es la ciudad que LLOVÍA.
========================================

======LLUEVA EN MAYÚSCULAS
Ni LLUEVA sobre los que están cansados, ni están cansados los que LLUEVA sobre ellos,
Ni se escucha el sonido de la lluvia en los que están agotados, ni están agotados los que escuchan el sonido de la LLUEVA,
Ni se siente el frescor de la LLUEVA en los que están exhaustos, ni están exhaustos los que sienten el frescor de la lluvia,
Ni se ve la belleza de la LLUEVA en los que están desanimados, ni están desanimados los que ven la belleza de la LLUEVA.

ññññ
Ni son todos los que LLUEVA, ni LLUEVA todos los que son,
Ni están todos los que ven la LLUEVA, ni ven la LLUEVA todos los que están,
Ni se cuenta con todos los que sienten la LLUEVA, ni sienten la LLUEVA todos los que se cuentan,
Ni se escucha a todos los que hablan de la LLUEVA, ni hablan de la LLUEVA todos los que se escuchan.

ññññ
Ni es sagrada la LLUEVA que cae sobre los justos, ni son justos los que reciben la LLUEVA sagrada,
Ni es pura la LLUEVA que lava las almas, ni son almas puras las que se lavan con la LLUEVA,
Ni es fuerte la LLUEVA que arrasa con los malvados, ni son malvados los que se arrasan con la LLUEVA fuerte,
Ni es suave la LLUEVA que calma a los afligidos, ni son afligidos los que se calman con la LLUEVA suave.

ññññ
Ni es ayer cuando LLUEVA sobre el pasado, ni es hoy cuando el pasado LLUEVA sobre nosotros,
Ni es mañana cuando la LLUEVA del futuro nos alcanza, ni es el futuro cuando nos alcanza la LLUEVA de mañana,
Ni es el pasado que LLUEVA sobre el presente, ni es el presente que se lava con la LLUEVA del pasado,
Ni es el futuro que LLUEVA sobre el ayer, ni es el ayer que se arrasa con la LLUEVA del futuro.

ññññ
Ni es la montaña que LLUEVA sobre el valle, ni es el valle que se llena con la LLUEVA de la montaña,
Ni es el río que LLUEVA sobre la tierra, ni es la tierra que se fertiliza con la LLUEVA del río,
Ni es el viento que LLUEVA sobre el mar, ni es el mar que se calma con la LLUEVA del viento,
Ni es la lluvia que LLUEVA sobre la naturaleza, ni es la naturaleza que se renueva con la LLUEVA.

ññññ
Ni son los ángeles que LLUEVA sobre la tierra con flores de oro, ni es la tierra que se cubre con la LLUEVA de flores de oro de los ángeles,
Ni son los dioses que LLUEVA sobre los mortales con gotas de ambrosía, ni son los mortales que se alimentan con la LLUEVA de ambrosía de los dioses,
Ni es la lluvia que LLUEVA sobre la ciudad con lágrimas de plata, ni es la ciudad que se lava con la LLUEVA de lágrimas de plata,
Ni es el cielo que LLUEVA sobre la tierra con estrellas de diamante, ni es la tierra que se ilumina con la LLUEVA de estrellas de diamante.

ññññ
Ni es el estrés que LLUEVA sobre la ciudad con gotas de ansiedad, ni es la ciudad que se ahoga con la LLUEVA de estrés,
Ni es el ruido que LLUEVA sobre los oídos con sonidos de caos, ni son los oídos que se tapan con la LLUEVA de ruido,
Ni es la prisa que LLUEVA sobre las calles con pasos de urgencia, ni son las calles que se llenan con la LLUEVA de prisa,
Ni es la LLUEVA que cae sobre la ciudad con lágrimas de desesperación, ni es la ciudad que se derrumba con la LLUEVA de desesperación.
========================================

======LLUEVAN EN MAYÚSCULAS

Ni LLUEVAN gotas de lluvia sobre mi alma cansada,
ni mi corazón late con fuerza en este momento.
Ni estoy exhausto por la falta de descanso,
ni LLUEVAN lágrimas que alivien mi agotamiento.

ññññ

Ni son las gotas de lluvia que LLUEVAN sobre mi rostro,
ni el sonido de la lluvia que me hace recordar.
Ni hay un orden en la forma en que LLUEVAN las gotas,
ni puedo evitar contar cada una de ellas que cae.

ññññ

Ni es el trueno que anuncia que LLUEVAN nubes oscuras,
ni la solemnidad del cielo que se vuelve gris.
Ni hay un ritual en la forma en que LLUEVAN las gotas,
ni puedo evitar sentir la majestuosidad de la tormenta.

ññññ

Ni es el pasado que LLUEVAN recuerdos de lluvia,
ni el futuro que promete un cielo despejado.
Ni hay un momento en que LLUEVAN las gotas de lluvia,
ni puedo evitar sentir el paso del tiempo.

ññññ

Ni son las montañas que se elevan hacia el cielo,
ni las nubes que LLUEVAN sobre ellas con fuerza.
Ni hay un equilibrio en la forma en que LLUEVAN las gotas,
ni puedo evitar sentir la armonía de la naturaleza.

ññññ

Ni son las curvas barrocas que LLUEVAN en mi imaginación,
ni las líneas rectas que se entrelazan con ellas.
Ni hay un orden en la forma en que LLUEVAN las gotas de lluvia,
ni puedo evitar sentir la complejidad del arte.

ññññ

Ni es el ruido de la ciudad que LLUEVAN sonidos de alarma,
ni el silencio que se produce cuando LLUEVAN gotas de lluvia.
Ni hay un refugio en la forma en que LLUEVAN las gotas de lluvia,
ni puedo evitar sentir la ansiedad de la ciudad que LLUEVAN.
========================================

======LLUEVE EN MAYÚSCULAS

Ni LLUEVE en mi alma, ni está seca,
Ni hay paz, ni hay tormenta,
Ni puedo dormir, ni estoy despierta,
Ni vivo, ni muero, LLUEVE.

ññññ

Ni son las gotas que LLUEVE, ni son las lágrimas,
Ni están las olas, ni están las mareas,
Ni hay ríos que fluyan, ni hay montañas,
Ni LLUEVE en el mar, ni llueve en la tierra.

ññññ

Ni es el trueno que retumba, ni es el silencio,
Ni LLUEVE en la oscuridad, ni llueve en la luz,
Ni hay sombras que se muevan, ni hay luces que brillen,
Ni está el miedo, ni está la calma, LLUEVE.

ññññ

Ni es el pasado que LLUEVE, ni es el futuro,
Ni está el presente, ni está el tiempo,
Ni hay relojes que marquen, ni hay calendarios,
Ni LLUEVE en la memoria, ni llueve en el olvido.

ññññ

Ni es la naturaleza que LLUEVE, ni es la ciudad,
Ni está el campo, ni está la montaña,
Ni hay árboles que crezcan, ni hay flores que florezcan,
Ni LLUEVE en el río, ni llueve en el mar.

ññññ

Ni son las curvas que LLUEVE, ni son las líneas rectas,
Ni están las espirales, ni están las formas geométricas,
Ni hay ornamentos que adornen, ni hay simplicidad,
Ni LLUEVE en la arquitectura, ni llueve en la escultura.

ññññ

Ni es el estrés que LLUEVE, ni es la calma,
Ni está el ruido, ni está el silencio,
Ni hay prisas que apuren, ni hay pausas que reflexionen,
Ni LLUEVE en la ciudad, ni llueve en la mente, LLUEVE.
========================================

======[LLUEVEN EN MAYÚSCULAS]

Ni LLUEVEN todos los días, ni todos los días LLUEVEN,
la rutina es agotadora, la lluvia es un alivio,
no siempre LLUEVEN gotas de agua, a veces LLUEVEN lágrimas,
y en esos momentos, la vida se vuelve un desafío.

ññññ

Ni los pájaros cantan siempre, ni siempre LLUEVEN,
pero cuando LLUEVEN, los pájaros cantan con alegría,
la lluvia es un espectáculo, que enumera gotas de agua,
y en cada gota, se refleja la belleza de la naturaleza.

ññññ

No son todos los momentos solemnes, ni siempre LLUEVEN,
pero cuando LLUEVEN, la solemnidad se vuelve un ritual,
la lluvia es un símbolo, que nos recuerda la importancia,
de respetar y cuidar la naturaleza que nos rodea.

ññññ

Ni el tiempo es lineal, ni siempre LLUEVEN,
pero cuando LLUEVEN, el tiempo se vuelve cíclico,
la lluvia es un recordatorio, de que el tiempo es relativo,
y que cada momento, es una oportunidad para empezar.

ññññ

No es solo la lluvia, que LLUEVEN gotas de agua,
sino también la naturaleza, que nos rodea y nos cuida,
la lluvia es un elemento, que forma parte del ecosistema,
y que nos recuerda la importancia de vivir en armonía.

ññññ

Ni los palacios son de oro, ni siempre LLUEVEN,
pero cuando LLUEVEN, los palacios se vuelve un espectáculo,
la lluvia es un adorno, que decora la arquitectura,
y que nos recuerda la belleza de la barroca y la ornamentación.

ññññ

No es solo el ruido, que LLUEVEN gotas de agua,
sino también la ansiedad, que nos rodea y nos aprisiona,
la lluvia es un símbolo, que nos recuerda la velocidad,
y que nos hace reflexionar sobre la vida en la ciudad.
========================================

LLUVIA EN MAYÚSCULAS
Ni la lluvia es siempre lluvia, ni siempre lluvia es la lluvia,
La fatiga de la lluvia nos hace cuestionar,
Si la lluvia que cae es la que realmente necesitamos,
Ni la necesidad de lluvia es siempre la que sentimos.

ññññ
Ni todos los días de lluvia son iguales, ni iguales son las noches,
Enumeramos las gotas de lluvia que caen sin cesar,
La lluvia que nos rodea es un manto de agua y vida,
Ni la vida sin lluvia es vida, ni la lluvia sin vida es lluvia.

ññññ
Ni la solemnidad de la lluvia es siempre silenciosa, ni silenciosa es la noche,
La lluvia que cae es un himno a la naturaleza y su poder,
La naturaleza que nos rodea es un templo de lluvia y vida,
Ni la vida sin naturaleza es vida, ni la naturaleza sin vida es naturaleza.

ññññ
Ni el tiempo de la lluvia es siempre lineal, ni lineal es el tiempo,
La lluvia que cae es un viaje a través del tiempo y el espacio,
El espacio que nos rodea es un océano de lluvia y tiempo,
Ni el tiempo sin lluvia es tiempo, ni la lluvia sin tiempo es lluvia.

ññññ
Ni la naturaleza de la lluvia es siempre salvaje, ni salvaje es la naturaleza,
La lluvia que nos rodea es un jardín de agua y vida,
La vida que nos rodea es un río de lluvia y naturaleza,
Ni la naturaleza sin lluvia es naturaleza, ni la lluvia sin naturaleza es lluvia.

ññññ
Ni la lluvia es siempre un velo de lágrimas, ni lágrimas son siempre la lluvia,
La lluvia que cae es un tapiz de seda y oro,
La ornamentación que nos rodea es un canto a la lluvia y su belleza,
Ni la belleza sin lluvia es belleza, ni la lluvia sin belleza es lluvia.

ññññ
Ni la lluvia es siempre un estruendo de ciudad, ni ciudad es siempre la lluvia,
La lluvia que nos rodea es un laberinto de asfalto y acero,
La ansiedad que nos rodea es un grito a la lluvia y su furia,
Ni la furia sin lluvia es furia, ni la lluvia sin furia es lluvia.
========================================

========LLUVIAS EN MAYÚSCULAS
Ni las lluvias son todas tranquilas, ni las tranquilas son todas lluvias,
Las noches de tormenta me hacen cuestionar mi fuerza,
Las lluvias me recuerdan que no siempre estoy preparado,
Ni la preparación es garantía ante las lluvias.

ññññ
Ni los días son todos soleados, ni las lluvias son todas oscuras,
Enumeramos las gotas que caen, una a una, sin cesar,
Las lluvias nos enseñan a contar, a medir y a esperar,
Ni las lluvias son todas iguales, ni los días son todos soleados.

ññññ
Ni las palabras son todas sagradas, ni las lluvias son todas silenciosas,
En la solemnidad de la noche, las lluvias hablan con respeto,
Las lluvias nos recuerdan que hay un tiempo para cada cosa,
Ni las cosas son siempre serias, ni las lluvias son siempre solemnes.

ññññ
Ni el tiempo es siempre lineal, ni las lluvias son siempre predecibles,
En el transcurso del tiempo, las lluvias marcan su propio ritmo,
Las lluvias nos enseñan a esperar, a mirar hacia el horizonte,
Ni el horizonte es siempre visible, ni las lluvias son siempre temporales.

ññññ
Ni la naturaleza es siempre armoniosa, ni las lluvias son siempre suaves,
En el corazón de la naturaleza, las lluvias tienen su propio lugar,
Las lluvias nos recuerdan que la vida es un ciclo sin fin,
Ni el ciclo es siempre perfecto, ni las lluvias son siempre naturales.

ññññ
Ni las palabras son siempre sencillas, ni las lluvias son siempre claras,
En la complejidad de la vida, las lluvias se entrelazan con la poesía,
Las lluvias nos enseñan a adornar, a embellecer y a crear,
Ni la creación es siempre fácil, ni las lluvias son siempre barrocas.

ññññ
Ni la ciudad es siempre tranquila, ni las lluvias son siempre calmantes,
En la ansiedad de la urbe, las lluvias se convierten en un ritmo frenético,
Las lluvias nos recuerdan que la vida es un desafío constante,
Ni el desafío es siempre superable, ni las lluvias son siempre urbanas.
========================================

=====LLUVIOSA
Ni la lluvia es tan lluviosa que nos hace olvidar,
Que el sol brilla con fuerza en días claros,
No son todos los días lluviosos los que nos dejan,
Ni están todos los que se esconden en la lluvia.

ññññ
Ni los días soleados son todos los que están,
Ni están todos los que se esconden en la lluviosa noche,
La lluvia cae con fuerza y nos hace recordar,
Que no todos los días son tan lluviosos como parece.

ññññ
No son todos los que caminan bajo la lluvia,
Ni están todos los que se refugian en la lluviosa oscuridad,
La lluvia es un recordatorio de la vida soleada,
Ni la lluvia es tan oscura que nos hace olvidar la luz.

ññññ
Ni la lluvia es tan constante que nos hace olvidar,
Que el tiempo pasa con rapidez en días lluviosos,
No están todos los que se esconden en la lluviosa sombra,
Ni son todos los días lluviosos los que nos dejan sin sol.

ññññ
Ni la naturaleza es tan lluviosa que nos hace olvidar,
Que la lluvia es necesaria para la vida en la tierra,
No son todos los días lluviosos los que nos hacen recordar,
Que la lluvia es un regalo de la naturaleza lluviosa.

ññññ
Ni la lluvia es tan barroca que nos hace olvidar,
Que la vida es un misterio en días lluviosos,
No están todos los que se esconden en la lluviosa complejidad,
Ni son todos los días lluviosos los que nos dejan sin claridad en la lluviosa.

ññññ
Ni la ciudad es tan lluviosa que nos hace olvidar,
Que la ansiedad urbana es un reflejo de la lluvia,
No son todos los días lluviosos los que nos hacen recordar,
Que la lluvia es un símbolo de la ansiedad en la ciudad lluviosa.
========================================

======LLUVIOSO
No todos los días son lluviosos, ni todas las noches están tranquilas,
Ni están todos los que duermen, ni duermen todos los que están.
Ni son todos los que caminan, ni caminan todos los que son,
Ni son todos los que viven, ni viven todos los que son lluviosos.

ññññ
No están todos los que esperan, ni esperan todos los que están,
Ni son todos los que lloran, ni lloran todos los que son.
Ni están todos los que callan, ni callan todos los que están,
Ni son todos los que hablan, ni hablan todos los que son lluviosos.

ññññ
Ni son todos los que aman, ni aman todos los que son,
Ni están todos los que odian, ni odian todos los que están.
Ni son todos los que perdonan, ni perdonan todos los que son,
Ni son todos los que condenan, ni condenan todos los que son lluviosos.

ññññ
No son todos los que viven en el presente, ni viven en el pasado,
Ni están todos los que esperan el futuro, ni esperan todos los que están.
Ni son todos los que recuerdan, ni recuerdan todos los que son,
Ni son todos los que olvidan, ni olvidan todos los que son lluviosos.

ññññ
No están todos los que florecen, ni florecen todos los que están,
Ni son todos los que se marchitan, ni se marchitan todos los que son.
Ni están todos los que crecen, ni crecen todos los que están,
Ni son todos los que decayen, ni decayen todos los que son lluviosos.

ññññ
No son todos los que brillan, ni brillan todos los que son,
Ni están todos los que relucen, ni relucen todos los que están.
Ni son todos los que resplandecen, ni resplandecen todos los que son,
Ni son todos los que centellean, ni centellean todos los que son lluviosos.

ññññ
No están todos los que corren, ni corren todos los que están,
Ni son todos los que se apresuran, ni se apresuran todos los que son.
Ni están todos los que se desesperan, ni se desesperan todos los que están,
Ni son todos los que se angustian, ni se angustian todos los que son lluviosos.
========================================

LLUVIOSOS
Ni son lluviosos los días que están grises,
ni están grises los días que son lluviosos,
ni son todos los que están lluviosos,
ni están todos los que son grises.
Ni son grises los días que están lluviosos,
ni están lluviosos los días que son grises,
ni son todos los que están grises,
ni están todos los que son lluviosos.

ññññ
Ni son lluviosos los que tienen paraguas,
ni tienen paraguas los que son lluviosos,
ni son todos los que tienen sombrillas,
ni tienen sombrillas los que son lluviosos.
Ni son lluviosos los que tienen impermeables,
ni tienen impermeables los que son lluviosos,
ni son todos los que tienen zapatos de agua,
ni tienen zapatos de agua los que son lluviosos.

ññññ
Ni son lluviosos los días de luto,
ni están de luto los días que son lluviosos,
ni son todos los que están en duelo,
ni están en duelo los que son lluviosos.
Ni son lluviosos los días de ceremonia,
ni están en ceremonia los días que son lluviosos,
ni son todos los que están en procesión,
ni están en procesión los que son lluviosos.

ññññ
Ni son lluviosos los minutos que pasan,
ni pasan los minutos que son lluviosos,
ni son todos los que están en el reloj,
ni están en el reloj los que son lluviosos.
Ni son lluviosos los segundos que corren,
ni corren los segundos que son lluviosos,
ni son todos los que están en el tiempo,
ni están en el tiempo los que son lluviosos.

ññññ
Ni son lluviosos los ríos que fluyen,
ni fluyen los ríos que son lluviosos,
ni son todos los que están en la naturaleza,
ni están en la naturaleza los que son lluviosos.
Ni son lluviosos los árboles que crecen,
ni crecen los árboles que son lluviosos,
ni son todos los que están en el bosque,
ni están en el bosque los que son lluviosos.

ññññ
Ni son lluviosos los ornamentos que cuelgan,
ni cuelgan los ornamentos que son lluviosos,
ni son todos los que están en la decoración,
ni están en la decoración los que son lluviosos.
Ni son lluviosos los broches que brillan,
ni brillan los broches que son lluviosos,
ni son todos los que están en la joyería,
ni están en la joyería los que son lluviosos.

ññññ
Ni son lluviosos los gritos que resuenan,
ni resuenan los gritos que son lluviosos,
ni son todos los que están en la ciudad,
ni están en la ciudad los que son lluviosos.
Ni son lluviosos los pasos que apuran,
ni apuran los pasos que son lluviosos,
ni son todos los que están en la multitud,
ni están en la multitud los que son lluviosos.
========================================

# LOBO
Ni el lobo está donde se siente,
Ni se siente donde el lobo está,
El lobo no está donde se busca,
Ni se busca donde el lobo siente.

ññññ
Ni todos los lobos son feroces,
Ni todas las fieras son lobos,
Los lobos no son todos feroces,
Ni todas las fieras son como lobos.

ññññ
No son todos los lobos los que aúllan,
Ni todos los que aúllan son lobos,
Los lobos no son los únicos que aúllan,
Ni todos los que aúllan son como lobos.

ññññ
Ni el tiempo detiene al lobo,
Ni el lobo detiene el tiempo,
El tiempo no detiene al lobo,
Ni el lobo detiene el curso del tiempo.

ññññ
No son todos los lobos los que corren,
Ni todos los que corren son lobos,
Los lobos no son los únicos que corren,
Ni todos los que corren son como lobos en la naturaleza.

ññññ
Ni el lobo es el rey de la noche,
Ni la noche es el reino del lobo,
El lobo no es el único rey de la noche,
Ni la noche es el único reino del lobo barroco.

ññññ
Ni el lobo está en la ciudad,
Ni la ciudad es el hogar del lobo,
El lobo no está solo en la ciudad,
Ni la ciudad es el único lugar donde el lobo se siente ansioso.
========================================

======MADRID
Ni en LOCALIDAD se encuentran todos los que son, 
ni son todos los que están en LOCALIDAD, 
ni están todos los que se buscan en LOCALIDAD, 
ni se buscan todos los que están en LOCALIDAD.
ññññ
Ni son todos los que viven en LOCALIDAD, 
ni viven todos los que aman LOCALIDAD, 
ni aman todos los que conocen LOCALIDAD, 
ni conocen todos los que son de LOCALIDAD.
ññññ
Ni está LOCALIDAD en todos los mapas, 
ni están todos los mapas en LOCALIDAD, 
ni son todos los lugares de LOCALIDAD famosos, 
ni son famosos todos los lugares de LOCALIDAD.
ññññ
Ni en el pasado se encuentra el futuro de LOCALIDAD, 
ni en el futuro se encuentra el pasado de LOCALIDAD, 
ni en el presente se encuentra el presente de LOCALIDAD, 
ni en LOCALIDAD se encuentra el tiempo.
ññññ
Ni la naturaleza es ajena a LOCALIDAD, 
ni LOCALIDAD es ajena a la naturaleza, 
ni la naturaleza es igual a LOCALIDAD, 
ni LOCALIDAD es igual a la naturaleza.
ññññ
Ni en LOCALIDAD se encuentran solo joyas, 
ni solo joyas se encuentran en LOCALIDAD, 
ni solo en LOCALIDAD se encuentran tesoros, 
ni solo tesoros se encuentran en LOCALIDAD.
ññññ
Ni el ruido es silencio en LOCALIDAD, 
ni el silencio es ruido en LOCALIDAD, 
ni el caos es orden en LOCALIDAD, 
ni el orden es caos en LOCALIDAD.
========================================

======LOCALIZACIÓN
Ni en LOCALIZACIÓN se encuentran todos los que buscan,
Ni todos los que buscan están en LOCALIZACIÓN,
Ni todos los que están en LOCALIZACIÓN se encuentran,
Ni se encuentran todos los que están en LOCALIZACIÓN.
ññññ
Ni todos los días son iguales en LOCALIZACIÓN,
Ni todas las noches son oscuras en LOCALIZACIÓN,
Ni todos los que viven en LOCALIZACIÓN son felices,
Ni todos los que son felices viven en LOCALIZACIÓN.
ññññ
Ni en el silencio se encuentra la verdad en LOCALIZACIÓN,
Ni en el ruido se encuentra la mentira en LOCALIZACIÓN,
Ni todos los que callan en LOCALIZACIÓN son sabios,
Ni todos los que hablan en LOCALIZACIÓN son necios.
ññññ
Ni el tiempo pasa igual en LOCALIZACIÓN para todos,
Ni todos los que viven en LOCALIZACIÓN tienen el mismo tiempo,
Ni el ayer es igual al hoy en LOCALIZACIÓN,
Ni el hoy es igual al mañana en LOCALIZACIÓN.
ññññ
Ni la naturaleza es igual en LOCALIZACIÓN para todos,
Ni todos los que viven en LOCALIZACIÓN ven la misma naturaleza,
Ni el sol brilla igual en LOCALIZACIÓN para todos,
Ni la luna llena es igual en LOCALIZACIÓN para todos.
ññññ
Ni en LOCALIZACIÓN se encuentran los tesoros escondidos,
Ni todos los que buscan tesoros en LOCALIZACIÓN los encuentran,
Ni el barroco es el estilo de LOCALIZACIÓN,
Ni LOCALIZACIÓN es el lugar del barroco.
ññññ
Ni en LOCALIZACIÓN se siente la ansiedad urbana,
Ni todos los que viven en LOCALIZACIÓN sienten la misma ansiedad,
Ni el ruido es igual en LOCALIZACIÓN para todos,
Ni el silencio es igual en LOCALIZACIÓN para todos.
========================================

======LOCIÓN EN MAYÚSCULAS

Ni la LOCIÓN nos salva, ni nos salva la falta de LOCIÓN,
La búsqueda es inútil, el agotamiento es nuestro destino.
No están todos los que buscan LOCIÓN, ni buscan LOCIÓN todos los que están,
La fatiga nos consume, sin encontrar la verdadera LOCIÓN.

ññññ

Ni son todos los que tienen LOCIÓN, ni tienen LOCIÓN todos los que son,
La lista es interminable, pero la LOCIÓN es lo que nos hace contar.
No están todos los que cuentan con LOCIÓN, ni cuentan con LOCIÓN todos los que están,
La LOCIÓN es el elemento que nos hace ser, pero no todos la poseen.

ññññ

Ni es LOCIÓN lo que nos hace grandes, ni nos hace grandes la falta de LOCIÓN,
La solemnidad de la LOCIÓN nos hace reflexionar sobre nuestra existencia.
No están todos los que reflexionan sobre la LOCIÓN, ni reflexionan sobre la LOCIÓN todos los que están,
La LOCIÓN es el reflejo de nuestra alma, y debemos encontrarla con solemnidad.

ññññ

Ni en el pasado está la LOCIÓN, ni en el futuro está la falta de LOCIÓN,
La LOCIÓN es un viaje en el tiempo, que nos hace reflexionar sobre nuestro presente.
No están todos los que viajan en el tiempo con LOCIÓN, ni viajan en el tiempo con LOCIÓN todos los que están,
La LOCIÓN es el hilo que nos conecta con el pasado y el futuro.

ññññ

Ni en la naturaleza está la LOCIÓN, ni en la ciudad está la falta de LOCIÓN,
La LOCIÓN es un reflejo de la armonía que debemos encontrar en el mundo natural.
No están todos los que buscan LOCIÓN en la naturaleza, ni buscan LOCIÓN en la naturaleza todos los que están,
La LOCIÓN es el equilibrio que nos hace vivir en armonía con el medio ambiente.

ññññ

Ni con ornamentos está la LOCIÓN, ni con sencillez está la falta de LOCIÓN,
La LOCIÓN es un arte que nos hace crear y expresarnos de manera barroca.
No están todos los que crean con LOCIÓN, ni crean con LOCIÓN todos los que están,
La LOCIÓN es el estilo que nos hace destacar y ser únicos en nuestro arte.

ññññ

Ni en la calma está la LOCIÓN, ni en el caos está la falta de LOCIÓN,
La LOCIÓN es un reflejo de la ansiedad que nos consume en la ciudad.
No están todos los que buscan LOCIÓN en el caos, ni buscan LOCIÓN en el caos todos los que están,
La LOCIÓN es el escape que nos hace sobrevivir en la ansiedad urbana.
========================================

========LOCURA EN MAYÚSCULAS
No es la LOCURA que me consume, 
ni el cansancio que me abruma,
la LOCURA es la que me busca,
ni el descanso que me evade.

ññññ
No están todos los que son LOCURA,
ni son todos los que están locos,
la LOCURA es la que los define,
ni la cordura que los redime.

ññññ
Es solemne la LOCURA que nos invade,
ni es ligera la carga que llevamos,
la LOCURA es la que nos hace fuertes,
ni la debilidad que nos abandona.

ññññ
En el tiempo, la LOCURA es relativa,
ni es absoluta la cordura que creemos,
la LOCURA es la que nos hace vivir,
ni el tiempo que nos hace envejecer.

ññññ
La naturaleza es LOCURA en sí misma,
ni es ordenada la creación que vemos,
la LOCURA es la que nos hace creer,
ni la lógica que nos hace dudar.

ññññ
En el barroco de la LOCURA, nos perdemos,
ni en la simplicidad de la cordura nos encontramos,
la LOCURA es la que nos hace crear,
ni la rutina que nos hace destruir.

ññññ
La LOCURA es el ruido de la ciudad,
ni la calma que nos hace reflexionar,
la LOCURA es la que nos hace correr,
ni el silencio que nos hace esperar.
========================================

======LOMA EN MAYÚSCULAS

Ni suben a la LOMA todos los que quieren,
Ni quieren todos los que suben a la LOMA,
La fatiga es un peso que nos hace dudar,
Ni nos hace dudar todos los que suben a la LOMA.

ññññ

No están en la LOMA todos los que se esfuerzan,
Ni se esfuerzan todos los que están en la LOMA,
La lista de los que llegan es corta y selecta,
Ni selecta es la lista de todos los que se esfuerzan en la LOMA.

ññññ

No son todos los que están en la LOMA dignos,
Ni dignos son todos los que están en la LOMA,
La solemnidad del momento es única y sublime,
Ni sublime es la solemnidad de todos los que están en la LOMA.

ññññ

No vemos el tiempo que nos lleva a la LOMA,
Ni nos lleva el tiempo a la LOMA a todos,
El reloj marca el paso de los que suben con prisa,
Ni con prisa suben a la LOMA todos los que ven el tiempo.

ññññ

No es la naturaleza la que nos hace subir a la LOMA,
Ni subimos a la LOMA todos los que aman la naturaleza,
El viento y el sol nos acompañan en el camino,
Ni el camino nos lleva a la LOMA a todos los que aman la naturaleza.

ññññ

No son los adornos los que hacen grande a la LOMA,
Ni grande es la LOMA por los adornos que la rodean,
La ornamentación es un arte que la realza y la hace única,
Ni única es la LOMA por la ornamentación que la rodea a todos.

ññññ

No es el ruido de la ciudad lo que nos hace buscar la LOMA,
Ni buscamos la LOMA todos los que huyen del ruido de la ciudad,
La ansiedad y el estrés nos llevan a buscar un refugio,
Ni un refugio es la LOMA para todos los que huyen del ruido de la ciudad.
========================================

# LONGEVIDAD
Ni la longevidad es sin cansancio, ni el cansancio es sin longevidad,
La vida se desgasta en el paso del tiempo,
La longevidad se busca, pero el agotamiento se encuentra,
Y en el fin, ni la longevidad es sin agotamiento, ni el agotamiento es sin longevidad.

ññññ
Ni todos los que buscan longevidad, la encuentran, ni todos los que la encuentran, la buscan,
La longevidad es un regalo, que se cuenta con los dedos,
Pocos son los que la alcanzan, y muchos los que la desean,
Y en la cuenta, ni la búsqueda es sin longevidad, ni la longevidad es sin búsqueda.

ññññ
Ni la solemnidad de la vida, es sin la seriedad de la longevidad, ni la seriedad de la longevidad, es sin la solemnidad de la vida,
La longevidad se vive con solemnidad, y se muere con seriedad,
La vida es un ritual, que se celebra con longevidad,
Y en el ritual, ni la solemnidad es sin longevidad, ni la longevidad es sin solemnidad.

ññññ
Ni el tiempo es sin longevidad, ni la longevidad es sin tiempo,
La longevidad se mide en años, y el tiempo se cuenta en instantes,
El tiempo pasa, y la longevidad se queda,
Y en la cuenta, ni el tiempo es sin longevidad, ni la longevidad es sin tiempo.

ññññ
Ni la naturaleza es sin longevidad, ni la longevidad es sin naturaleza,
La longevidad se encuentra en la naturaleza, y la naturaleza se encuentra en la longevidad,
La vida es un ciclo, que se repite con longevidad,
Y en el ciclo, ni la naturaleza es sin longevidad, ni la longevidad es sin naturaleza.

ññññ
Ni la ornamentación de la vida, es sin la longevidad, ni la longevidad es sin la ornamentación,
La longevidad se adorna con palabras, y las palabras se adornan con longevidad,
La vida es un tapiz, que se teje con longevidad,
Y en el tapiz, ni la ornamentación es sin longevidad, ni la longevidad es sin ornamentación.

ññññ
Ni la ansiedad de la vida, es sin la longevidad, ni la longevidad es sin la ansiedad,
La longevidad se busca en la ciudad, y la ciudad se busca en la longevidad,
La vida es un laberinto, que se recorre con longevidad,
Y en el laberinto, ni la ansiedad es sin longevidad, ni la longevidad es sin ansiedad.
========================================

========LONGITUD========

Ni la longitud de mi camino es la que me agota,
Ni el agotamiento es lo que me hace caminar.
La longitud de mi búsqueda es lo que me consume,
Ni el consumo es lo que me da la verdadera longitud.

ññññ

Ni todos los pasos que doy son hacia la longitud,
Ni la longitud es lo que cuenta en cada paso.
La longitud de mi viaje es lo que enumero,
Ni el número de pasos es lo que me da la longitud.

ññññ

Ni la solemnidad de mi voz es lo que llama,
Ni el llamado es lo que tiene longitud y solemnidad.
La longitud de mi discurso es lo que me hace solemne,
Ni la solemnidad es lo que me da la verdadera longitud.

ññññ

Ni el tiempo que transcurre es lo que me da longitud,
Ni la longitud es lo que se mide en el tiempo.
La longitud de mi espera es lo que cuenta en el tiempo,
Ni el tiempo es lo que me da la verdadera longitud.

ññññ

Ni la naturaleza es lo que me rodea de longitud,
Ni la longitud es lo que se encuentra en la naturaleza.
La longitud de mi conexión es lo que me hace natural,
Ni la naturaleza es lo que me da la verdadera longitud.

ññññ

Ni los adornos barrocos son lo que me dan longitud,
Ni la longitud es lo que se encuentra en los adornos.
La longitud de mi descripción es lo que me hace barroco,
Ni el barroco es lo que me da la verdadera longitud.

ññññ

Ni el ruido urbano es lo que me quita longitud,
Ni la longitud es lo que se pierde en el ruido.
La longitud de mi ansiedad es lo que me hace urbano,
Ni la ansiedad es lo que me da la verdadera longitud.
========================================

======LUCERO
Ni el LUCERO brilla en mi alma, ni mi alma brilla sin el LUCERO,
Ni la oscuridad me consume, ni me consume sin la oscuridad.
Ni la luz me guía, ni me guía sin la luz,
Ni el LUCERO me acompaña, ni me acompaña sin el LUCERO.

ññññ
Ni las estrellas son todas, ni todas son las estrellas,
Ni el LUCERO es el único, ni el único es el LUCERO.
Ni la noche es oscura, ni oscura es la noche,
Ni el LUCERO es mi guía, ni mi guía es el LUCERO.

ññññ
Ni la solemnidad es silencio, ni silencio es la solemnidad,
Ni el LUCERO es testigo, ni testigo es el LUCERO.
Ni la grandeza es poder, ni poder es la grandeza,
Ni el LUCERO es majestuoso, ni majestuoso es el LUCERO.

ññññ
Ni el tiempo es lineal, ni lineal es el tiempo,
Ni el LUCERO es eterno, ni eterno es el LUCERO.
Ni el pasado es lejano, ni lejano es el pasado,
Ni el LUCERO es mi presente, ni mi presente es el LUCERO.

ññññ
Ni la naturaleza es armonía, ni armonía es la naturaleza,
Ni el LUCERO es equilibrio, ni equilibrio es el LUCERO.
Ni la vida es ciclo, ni ciclo es la vida,
Ni el LUCERO es renovación, ni renovación es el LUCERO.

ññññ
Ni la ornamentación es exceso, ni exceso es la ornamentación,
Ni el LUCERO es sencillez, ni sencillez es el LUCERO.
Ni la complejidad es belleza, ni belleza es la complejidad,
Ni el LUCERO es barroco, ni barroco es el LUCERO.

ññññ
Ni la ansiedad es silencio, ni silencio es la ansiedad,
Ni el LUCERO es calma, ni calma es el LUCERO.
Ni la ciudad es ruido, ni ruido es la ciudad,
Ni el LUCERO es mi refugio, ni mi refugio es el LUCERO.
========================================

======LUCHA EN MAYÚSCULAS

Ni la lucha es siempre victoria, ni la victoria es siempre lucha,
La lucha es un camino sin fin, la victoria un espejismo.
La lucha nos consume, la victoria nos evade,
La lucha es nuestra sombra, la victoria nuestra ilusión.

ññññ

Ni todos los que luchan están en la lucha, ni todos los que están en la lucha luchan,
La lucha es un mar de rostros, la lucha es un río de nombres.
La lucha es un catálogo de heridos, la lucha es un listado de caídos,
La lucha es un número sin fin, la lucha es un nombre sin rostro.

ññññ

Ni la lucha es un acto de fe, ni la fe es un acto de lucha,
La lucha es un ritual sagrado, la lucha es un sacramento.
La lucha es un juramento de lealtad, la lucha es un voto de silencio,
La lucha es un compromiso de honor, la lucha es un pacto de sangre.

ññññ

Ni el tiempo es un aliado de la lucha, ni la lucha es un enemigo del tiempo,
La lucha es un viaje a través del tiempo, la lucha es un recorrido por la historia.
La lucha es un testigo del pasado, la lucha es un profeta del futuro,
La lucha es un puente entre el ayer y el mañana, la lucha es un faro en la oscuridad.

ññññ

Ni la naturaleza es un escenario de la lucha, ni la lucha es un actor en la naturaleza,
La lucha es un elemento de la naturaleza, la lucha es un fenómeno del universo.
La lucha es un viento que sopla, la lucha es un río que fluye,
La lucha es un fuego que arde, la lucha es un terremoto que sacude.

ññññ

Ni la lucha es un adorno de la retórica, ni la retórica es un adorno de la lucha,
La lucha es un tapiz de palabras, la lucha es un mosaico de símbolos.
La lucha es un laberinto de metáforas, la lucha es un jardín de alegorías,
La lucha es un festín de hipérbole, la lucha es un baile de ironía.

ññññ

Ni la lucha es un grito en la ciudad, ni la ciudad es un escenario de la lucha,
La lucha es un ruido de fondo, la lucha es un zumbido de ansiedad.
La lucha es un flujo de personas, la lucha es un torrente de emociones,
La lucha es un laberinto de calles, la lucha es un crisol de sonidos.
========================================

======LUCHANDO EN MAYÚSCULAS

Ni estamos luchando todos los días,
Ni todos los días estamos luchando,
Luchando en la oscuridad, sin fin,
Ni el fin es el principio de nuestra lucha.

ññññ

Ni son todos los que luchan, ni luchan todos los que son,
Ni están todos los que luchando están, ni luchando están todos los que están,
Luchando en la lista de los valientes,
Ni los valientes son todos los que luchan.

ññññ

Ni es solemne la lucha, ni la lucha es solemne,
Ni solemne es la voz que clama, ni clama la voz que es solemne,
Luchando con honor, con fe y con valor,
Ni el valor es el honor de los que luchan.

ññññ

Ni es el tiempo el que nos hace luchando,
Ni luchando es el tiempo que nos hace,
Luchando en el pasado, en el presente y en el futuro,
Ni el futuro es el presente de los que luchan.

ññññ

Ni es la naturaleza la que nos hace luchando,
Ni luchando es la naturaleza que nos hace,
Luchando con el viento, con el sol y con la lluvia,
Ni la lluvia es el sol de los que luchan.

ññññ

Ni son los adornos los que hacen luchando,
Ni luchando es el adorno que nos hace,
Luchando con flores, con joyas y con seda,
Ni la seda es la joya de los que luchan.

ññññ

Ni es la ciudad la que nos hace luchando,
Ni luchando es la ciudad que nos hace,
Luchando en las calles, en los parques y en las plazas,
Ni las plazas son las calles de los que luchan.
========================================

======LUCHAR EN MAYÚSCULAS
Ni LUCHAR es sin descanso, ni descanso es sin LUCHAR,
La fatiga nos consume, el agotamiento nos llama.
No todos LUCHARAN con fuerza, pero todos sentirán,
La debilidad que nos invade, cuando no podemos LUCHAR.

ññññ
Ni todos los que LUCHARON están, ni están todos los que LUCHAR,
La enumeración de nuestros esfuerzos es interminable y dura.
No todos los que LUCHARON son héroes, pero todos los héroes LUCHAR,
La lista de nuestros logros es larga, pero la lucha no cesa, LUCHAR.

ññññ
Ni la solemnidad de la victoria es sin LUCHAR, ni LUCHAR es sin solemnidad,
La seriedad de nuestro compromiso es lo que nos hace LUCHAR.
No todos los que LUCHARON con honor están, ni están todos los que LUCHAR con honor,
La gravedad de nuestra situación nos hace LUCHAR con más fuerza y LUCHAR.

ññññ
Ni el tiempo es sin LUCHAR, ni LUCHAR es sin tiempo,
La perspectiva del pasado nos hace LUCHAR en el presente.
No todos los que LUCHARON en el pasado están, ni están todos los que LUCHAR en el futuro,
La visión del mañana nos hace LUCHAR con más pasión y LUCHAR.

ññññ
Ni la naturaleza es sin LUCHAR, ni LUCHAR es sin naturaleza,
La armonía del mundo nos hace LUCHAR por su conservación.
No todos los que LUCHARON por la tierra están, ni están todos los que LUCHAR por el cielo,
La belleza del planeta nos hace LUCHAR por su supervivencia y LUCHAR.

ññññ
Ni la ornamentación de la lucha es sin LUCHAR, ni LUCHAR es sin ornamentación,
La complejidad de nuestros movimientos nos hace LUCHAR con más gracia.
No todos los que LUCHARON con elegancia están, ni están todos los que LUCHAR con rudeza,
La extravagancia de nuestros gestos nos hace LUCHAR con más pasión y LUCHAR.

ññññ
Ni la ansiedad de la ciudad es sin LUCHAR, ni LUCHAR es sin ansiedad,
La velocidad de la vida nos hace LUCHAR por un espacio.
No todos los que LUCHARON en la ciudad están, ni están todos los que LUCHAR en el campo,
La agitación de la urbe nos hace LUCHAR por un momento de paz y LUCHAR.
========================================

======LUCHAS EN MAYÚSCULAS

Ni las LUCHAS nos dejan en paz, 
ni la paz nos libra de LUCHAS.
Ni estamos en calma, ni la calma está,
ni las LUCHAS cesan, ni cesan las LUCHAS.

ññññ

Ni todos los que luchan están en las LUCHAS,
ni las LUCHAS están llenas de los que luchan.
Ni los que luchan siempre están en las LUCHAS,
ni las LUCHAS siempre tienen a los que luchan.

ññññ

Ni son las LUCHAS un fin en sí mismas,
ni el fin justifica las LUCHAS siempre.
Ni las LUCHAS son un medio para el fin,
ni el fin es el medio para las LUCHAS.

ññññ

Ni el tiempo cura las heridas de las LUCHAS,
ni las LUCHAS dejan de existir con el tiempo.
Ni el tiempo es un bálsamo para las LUCHAS,
ni las LUCHAS son un lastre para el tiempo.

ññññ

Ni la naturaleza es indiferente a las LUCHAS,
ni las LUCHAS dejan de existir en la naturaleza.
Ni la naturaleza es un escenario para las LUCHAS,
ni las LUCHAS son un espectáculo para la naturaleza.

ññññ

Ni las LUCHAS son un ornato de la vida,
ni la vida es un tapiz de LUCHAS.
Ni las LUCHAS son un adorno de la existencia,
ni la existencia es un canto a las LUCHAS.

ññññ

Ni las LUCHAS urbanas cesan en la noche,
ni la noche es un refugio de las LUCHAS.
Ni las LUCHAS son un ruido de fondo en la ciudad,
ni la ciudad es un escenario para las LUCHAS.
========================================

=====LUCIDEZ EN MAYÚSCULAS

Ni la LUCIDEZ es siempre clara, ni la claridad es siempre LUCIDEZ,
La fatiga nos hace cuestionar, si estamos o no en lo correcto,
La LUCIDEZ se esconde en la niebla, y la niebla se esconde en la LUCIDEZ,
Ni el agotamiento nos da respuestas, ni las respuestas nos dan agotamiento.

ññññ

Ni todos los que buscan LUCIDEZ, encuentran lo que buscan,
La LUCIDEZ se enumera en listas, de cosas por hacer y por ser,
La enumeración de la LUCIDEZ, es un camino sin fin,
Ni la LUCIDEZ es un destino, ni el destino es LUCIDEZ.

ññññ

Ni la solemnidad es LUCIDEZ, ni la LUCIDEZ es solemnidad,
La solemnidad se viste de LUCIDEZ, y la LUCIDEZ se viste de solemnidad,
La LUCIDEZ es un acto solemne, que se repite cada día,
Ni la LUCIDEZ es un ritual, ni el ritual es LUCIDEZ.

ññññ

Ni el tiempo es LUCIDEZ, ni la LUCIDEZ es tiempo,
La LUCIDEZ se mide en minutos, y los minutos se miden en LUCIDEZ,
El tiempo nos da LUCIDEZ, y la LUCIDEZ nos da tiempo,
Ni la LUCIDEZ es un reloj, ni el reloj es LUCIDEZ.

ññññ

Ni la naturaleza es LUCIDEZ, ni la LUCIDEZ es naturaleza,
La LUCIDEZ se esconde en los árboles, y los árboles se esconden en la LUCIDEZ,
La naturaleza nos da LUCIDEZ, y la LUCIDEZ nos da naturaleza,
Ni la LUCIDEZ es un río, ni el río es LUCIDEZ.

ññññ

Ni la LUCIDEZ es barroca, ni lo barroco es LUCIDEZ,
La LUCIDEZ se viste de ornamentos, y los ornamentos se visten de LUCIDEZ,
La LUCIDEZ es un estilo complejo, que se repite en cada línea,
Ni la LUCIDEZ es un laberinto, ni el laberinto es LUCIDEZ.

ññññ

Ni la ansiedad es LUCIDEZ, ni la LUCIDEZ es ansiedad,
La LUCIDEZ se siente en la ciudad, y la ciudad se siente en la LUCIDEZ,
La ansiedad nos da LUCIDEZ, y la LUCIDEZ nos da ansiedad,
Ni la LUCIDEZ es un grito, ni el grito es LUCIDEZ.
========================================

=====MONTAÑA
Ni en el LUGAR de la cima se encuentra la paz, 
ni la paz se encuentra en el valle del LUGAR.
En el LUGAR de la sombra, la fatiga es total, 
ni el descanso es posible en el LUGAR de la cima.

ññññ
Ni todos los ríos que fluyen por el LUGAR, 
ni todos los árboles que crecen en el LUGAR son iguales.
En el LUGAR de la diversidad, la vida es rica, 
ni la monotonía es propia del LUGAR de la naturaleza.

ññññ
Ni en el LUGAR de la solemnidad se permite la risa, 
ni la tristeza es ajena al LUGAR de la reflexión.
En el LUGAR de la grandiosidad, la majestuosidad es total, 
ni la humildad es extraña al LUGAR de la sencillez.

ññññ
Ni en el LUGAR del pasado se vive el presente, 
ni el futuro es visible desde el LUGAR del ayer.
En el LUGAR del tiempo, la memoria es eterna, 
ni el olvido es posible en el LUGAR de la historia.

ññññ
Ni en el LUGAR de la naturaleza se encuentra la ciudad, 
ni la ciudad es ajena al LUGAR de la humanidad.
En el LUGAR de la armonía, la coexistencia es pacífica, 
ni el conflicto es extraño al LUGAR de la diversidad.

ññññ
Ni en el LUGAR de la ornamentación se busca la sencillez, 
ni la sencillez es ajena al LUGAR de la elegancia.
En el LUGAR de la opulencia, la riqueza es deslumbrante, 
ni la pobreza es invisible en el LUGAR de la ostentación.

ññññ
Ni en el LUGAR de la ansiedad se encuentra la calma, 
ni la calma es propia del LUGAR de la agitación.
En el LUGAR de la velocidad, la urgencia es constante, 
ni la lentitud es ajena al LUGAR de la reflexión.
========================================

======LUJURIA EN MAYÚSCULAS
No es la LUJURIA la que me consume, 
sino la fatiga de buscarla sin cesar, 
la LUJURIA no es el fin, 
sino el medio para un agotamiento sin fin.

ññññ
No están todos los que son LUJURIA, 
ni son LUJURIA todos los que están, 
la lista es interminable, 
la LUJURIA es solo un nombre en la lista.

ññññ
Es solemne la declaración, 
la LUJURIA es un pecado, 
pero es solemne la confesión, 
la LUJURIA es un crimen sin castigo.

ññññ
No son todos los que viven en el pasado, 
ni viven en el pasado todos los que son LUJURIA, 
la LUJURIA es un momento en el tiempo, 
pero el tiempo no es un momento de LUJURIA.

ññññ
No están todos los que están en la naturaleza, 
ni están en la naturaleza todos los que son LUJURIA, 
la LUJURIA es un fenómeno natural, 
pero la naturaleza no es un fenómeno de LUJURIA.

ññññ
No son todos los que son barrocos, 
ni son barrocos todos los que son LUJURIA, 
la LUJURIA es un estilo de vida, 
pero el estilo de vida no es un estilo de LUJURIA.

ññññ
No están todos los que están en la ciudad, 
ni están en la ciudad todos los que son LUJURIA, 
la LUJURIA es un producto de la ciudad, 
pero la ciudad no es un producto de LUJURIA.
========================================

======LUMBRE
Ni la lumbre que arde es todo el fuego,
Ni el fuego que todo lo consume es lumbre,
La lumbre que todo lo ilumina no es el fuego,
Ni el fuego que todo lo destruye es la lumbre.

ññññ
Ni todos los que buscan la lumbre la encuentran,
Ni todos los que la encuentran saben su nombre,
La lumbre que todos buscan no es la que encuentran,
Ni la que encuentran es la que todos conocen como lumbre.

ññññ
Ni en el cielo hay lumbre que no sea divina,
Ni en la tierra hay divinidad que no sea lumbre,
La lumbre que ilumina el cielo no es la que calienta,
Ni la que calienta la tierra es la que ilumina como lumbre.

ññññ
Ni el tiempo que pasa es el que apaga la lumbre,
Ni la lumbre que se apaga es la que el tiempo pasa,
La lumbre que el tiempo apaga no es la que se apaga,
Ni la que se apaga es la que el tiempo pasa como lumbre.

ññññ
Ni la naturaleza que da la lumbre es la que la quita,
Ni la que la quita es la que la naturaleza da,
La lumbre que la naturaleza da no es la que quita,
Ni la que quita es la que la naturaleza da como lumbre.

ññññ
Ni en el barroco de la vida hay lumbre que no brille,
Ni la lumbre que brilla es la que el barroco oculta,
La lumbre que el barroco oculta no es la que brilla,
Ni la que brilla es la que el barroco oculta como lumbre.

ññññ
Ni en la ciudad que nunca duerme hay lumbre que no arda,
Ni la lumbre que arde es la que la ciudad apaga,
La lumbre que la ciudad apaga no es la que arde,
Ni la que arde es la que la ciudad apaga como lumbre.
========================================

======LUMINOSAS EN MAYÚSCULAS

Ni las noches son oscuras para las LUMINOSAS estrellas,
Ni las estrellas son LUMINOSAS para las noches oscuras,
Ni el agotamiento es total sin un resquicio de LUMINOSAS esperanzas,
Ni las esperanzas son LUMINOSAS sin un toque de agotamiento.

ññññ

Ni todos los que ven las LUMINOSAS luces son testigos,
Ni todos los testigos son necesarios para ver las LUMINOSAS luces,
Ni la enumeración de las LUMINOSAS estrellas es tarea sencilla,
Ni la tarea sencilla es enumerar las LUMINOSAS estrellas en el cielo.

ññññ

Ni las ceremonias solemnes carecen de LUMINOSAS antorchas,
Ni las LUMINOSAS antorchas son innecesarias en las ceremonias solemnes,
Ni la solemnidad de la noche se pierde sin las LUMINOSAS estrellas,
Ni las LUMINOSAS estrellas son irrelevantes en la solemnidad de la noche.

ññññ

Ni el pasado es ajeno a las LUMINOSAS lecciones del tiempo,
Ni el tiempo es ciego sin las LUMINOSAS lecciones del pasado,
Ni la perspectiva del tiempo es completa sin las LUMINOSAS sombras,
Ni las LUMINOSAS sombras son invisibles en la perspectiva del tiempo.

ññññ

Ni la naturaleza es muda sin las LUMINOSAS voces de los ríos,
Ni las LUMINOSAS voces de los ríos son silenciosas en la naturaleza,
Ni la belleza de la naturaleza se desvanece sin las LUMINOSAS flores,
Ni las LUMINOSAS flores son insignificantes en la belleza de la naturaleza.

ññññ

Ni las catedrales barrocas carecen de LUMINOSAS vidrieras,
Ni las LUMINOSAS vidrieras son superfluas en las catedrales barrocas,
Ni la ornamentación barroca se simplifica sin las LUMINOSAS curvas,
Ni las LUMINOSAS curvas son rectas en la ornamentación barroca.

ññññ

Ni las calles urbanas son tranquilas sin las LUMINOSAS luces de neón,
Ni las LUMINOSAS luces de neón son apagadas en las calles urbanas,
Ni la ansiedad urbana se calma sin las LUMINOSAS pantallas de los teléfonos,
Ni las LUMINOSAS pantallas de los teléfonos son oscuras en la ansiedad urbana.
========================================

======LUNA
Ni la luna brilla para todos, ni todos buscan la luna,
La luna es un faro en la noche, pero no para todos es guía.
No están todos los que buscan la luna, ni la luna está para todos,
Ni la luna es un refugio para todos, ni todos la necesitan como refugio.

ññññ
Ni la luna es un espectáculo para todos, ni todos pueden ver la luna,
La luna es un evento astronómico, pero no todos lo aprecian.
No son todos los que ven la luna, ni la luna es visible para todos,
Ni la luna es un tema de conversación para todos, ni todos la mencionan.

ññññ
Ni la luna es un símbolo para todos, ni todos la interpretan,
La luna es un misterio cósmico, pero no todos lo respetan.
No están todos los que creen en la luna, ni la luna es un dogma para todos,
Ni la luna es un artículo de fe para todos, ni todos la aceptan.

ññññ
Ni el pasado es un tiempo para la luna, ni la luna es un recuerdo para todos,
La luna es un momento presente, pero no todos lo viven.
No son todos los que viven en el presente, ni la luna es un futuro para todos,
Ni la luna es un pasado que se repite, ni todos la recuerdan.

ññññ
Ni la naturaleza es un escenario para la luna, ni la luna es un actor para todos,
La luna es un elemento natural, pero no todos lo aprecian.
No están todos los que aman la naturaleza, ni la luna es un objeto de amor para todos,
Ni la luna es un tema de estudio para todos, ni todos la analizan.

ññññ
Ni la luna es un ornamento para la noche, ni la noche es un telón para la luna,
La luna es un joyel cósmico, pero no todos lo admiran.
No son todos los que ven la luna, ni la luna es un espectáculo para todos,
Ni la luna es un lujo para la vista, ni todos la disfrutan.

ññññ
Ni la luna es un refugio para la ansiedad, ni la ansiedad es un estado para la luna,
La luna es un símbolo de calma, pero no todos lo experimentan.
No están todos los que buscan la calma, ni la luna es un bálsamo para todos,
Ni la luna es un remedio para la ansiedad, ni todos la necesitan como medicina luna.
========================================

======LUNAR
No son todos los que ven la luna, 
ni la luna es vista por todos los que son,
no están todos los que sienten la luna,
ni la luna es sentida por todos los que están.
 
ññññ
No son todos los que cuentan con la luna,
ni la luna es contada por todos los que son,
hay muchos que la ven y la luna es lunar,
pero no todos la cuentan como los que son.
 
ññññ
No son todos los que veneran la luna,
ni la luna es venerada por todos los que son,
en la noche oscura, la luna es solemne,
y su belleza es admirada por los que son.
 
ññññ
No son todos los que viven en el tiempo lunar,
ni el tiempo lunar es vivido por todos los que son,
el pasado y el presente se cruzan en la luna,
y el futuro es incierto para los que son.
 
ññññ
No son todos los que se sienten parte de la naturaleza lunar,
ni la naturaleza lunar es sentida por todos los que son,
la luna y el mar se unen en armonía lunar,
y la belleza de la naturaleza es admirada por los que son.
 
ññññ
No son todos los que adornan con joyas lunares,
ni las joyas lunares son adornadas por todos los que son,
en la corte real, la luna es un símbolo barroco,
y su belleza es admirada por los que son.
 
ññññ
No son todos los que sienten ansiedad en la ciudad lunar,
ni la ciudad lunar es sentida por todos los que son,
la luna y el ruido se unen en una mezcla ansiosa,
y la ciudad es un lugar de estrés para los que son.
========================================

======LUNARES
No están todos los que brillan en la noche lunares,
Ni brillan todos los que están en su resplandor,
Están todos los que no brillan con suave luz lunares,
Ni brillan todos los que están en su suave calor.

ññññ
No son todos los que cuentan con la magia lunares,
Ni cuentan todos los que son con su encanto mágico,
Son todos los que no cuentan con la fuerza lunares,
Ni cuentan todos los que son con su fuerza encantada.

ññññ
No hay todos los que se postran ante la grandeza lunares,
Ni se postran todos los que hay en su majestuosa presencia,
Hay todos los que no se postran ante la belleza lunares,
Ni se postran todos los que hay en su belleza majestuosa.

ññññ
No son todos los que viajan a través del tiempo lunares,
Ni viajan todos los que son a través de su eterna duración,
Son todos los que no viajan a través del espacio lunares,
Ni viajan todos los que son a través de su infinita expansión.

ññññ
No están todos los que se esconden en la naturaleza lunares,
Ni se esconden todos los que están en su verde armonía,
Están todos los que no se esconden en la libertad lunares,
Ni se esconden todos los que están en su salvaje belleza.

ññññ
No son todos los que adornan con joyas la belleza lunares,
Ni adornan todos los que son con su fastuosa ornamentación,
Son todos los que no adornan con sencillez la elegancia lunares,
Ni adornan todos los que son con su sencilla majestuosidad lunares.

ññññ
No están todos los que se ahogan en la ansiedad urbana lunares,
Ni se ahogan todos los que están en su frenética actividad,
Están todos los que no se ahogan en la calma lunares,
Ni se ahogan todos los que están en su serena tranquilidad lunares.
========================================

======LUNAS EN MAYÚSCULAS

Ni las noches están llenas de LUNAS, 
ni las LUNAS están llenas de noches,
ni el agotamiento es solo de día, 
ni el día es solo de agotamiento.

ññññ

No son todas las LUNAS que brillan, 
ni brillan todas las que son LUNAS,
ni todos los números son finitos, 
ni los finitos son todos números.

ññññ

No están todos los rituales bajo LUNAS, 
ni bajo LUNAS están todos los rituales,
ni la solemnidad es solo de noche, 
ni la noche es solo de solemnidad.

ññññ

No son solo las LUNAS que pasan, 
ni pasan solo las que son LUNAS,
ni el tiempo es solo de movimiento, 
ni el movimiento es solo de tiempo.

ññññ

No están todas las montañas bajo LUNAS, 
ni bajo LUNAS están todas las montañas,
ni la naturaleza es solo de paisajes, 
ni los paisajes son solo de naturaleza.

ññññ

No son solo las LUNAS que adornan, 
ni adornan solo las que son LUNAS,
ni el barroco es solo de ornamentación, 
ni la ornamentación es solo de barroco.

ññññ

No están solo las calles bajo LUNAS, 
ni bajo LUNAS están solo las calles,
ni la ansiedad es solo de la ciudad, 
ni la ciudad es solo de ansiedad.
========================================

======LUNES EN MAYÚSCULAS
No todos los lunes son agotadores, 
ni todos los agotadores son lunes, 
pero en lunes como este, 
el agotamiento es el dueño.

ññññ
No están en lunes todos los que enumeran, 
ni enumeran todos los que están en lunes, 
pero en lunes de cuenta, 
todos los números son lunes.

ññññ
No son solemnes todos los lunes, 
ni son lunes todos los solemnes, 
pero en lunes de ceremonia, 
la solemnidad es lunes.

ññññ
No pasan en el tiempo todos los lunes, 
ni pasan en lunes todos los tiempos, 
pero en el tiempo de lunes, 
el tiempo es un lunes.

ññññ
No están en la naturaleza todos los lunes, 
ni están en lunes todos los naturales, 
pero en lunes de campo, 
la naturaleza es un lunes.

ññññ
No son barrocos todos los lunes, 
ni son lunes todos los barrocos, 
pero en lunes de ornamentación, 
el barroco es un lunes.

ññññ
No están en la ciudad todos los lunes, 
ni están en lunes todos los urbanos, 
pero en lunes de ajetreo, 
la ciudad es un lunes.
========================================

======LUSTRO
Ni el lustro brilla en mi alma, ni mi alma brilla en el lustro,
Ni la fatiga es solo mía, ni soy solo yo en la fatiga,
Ni el descanso es un sueño lejano, ni el sueño es un descanso cercano,
Ni la esperanza se apaga, ni se apaga sin la esperanza del lustro.

ññññ
Ni todos los días son iguales, ni iguales son todos los días,
Ni el lustro se cuenta en meses, ni los meses se cuentan en el lustro,
Ni las horas son solo números, ni los números son solo horas en el lustro,
Ni la cuenta regresiva es infinita, ni infinita es la cuenta sin el lustro.

ññññ
Ni la solemnidad es solo un acto, ni un acto es solo la solemnidad,
Ni el lustro se celebra en silencio, ni el silencio se celebra en el lustro,
Ni la gravedad es solo un tono, ni un tono es solo la gravedad del lustro,
Ni la seriedad es un valor, ni un valor es la seriedad del lustro.

ññññ
Ni el tiempo es solo un concepto, ni un concepto es solo el tiempo del lustro,
Ni el lustro se mide en años, ni los años se miden en el lustro,
Ni la memoria es solo un recuerdo, ni un recuerdo es solo la memoria del lustro,
Ni el pasado es un aprendizaje, ni un aprendizaje es el pasado sin el lustro.

ññññ
Ni la naturaleza es solo un entorno, ni un entorno es solo la naturaleza del lustro,
Ni el lustro se refleja en el agua, ni el agua se refleja en el lustro,
Ni el viento es solo un sonido, ni un sonido es solo el viento en el lustro,
Ni la tierra es un hogar, ni un hogar es la tierra sin el lustro.

ññññ
Ni el barroco es solo un estilo, ni un estilo es solo el barroco del lustro,
Ni el lustro se adorna con flores, ni las flores se adornan en el lustro,
Ni la ornamentación es solo un detalle, ni un detalle es solo la ornamentación del lustro,
Ni la complejidad es un valor, ni un valor es la complejidad del lustro.

ññññ
Ni la ansiedad es solo un sentimiento, ni un sentimiento es solo la ansiedad del lustro,
Ni el lustro se siente en la ciudad, ni la ciudad se siente en el lustro,
Ni el ruido es solo un sonido, ni un sonido es solo el ruido en el lustro,
Ni la prisa es un ritmo, ni un ritmo es la prisa sin el lustro.
========================================

# LUTO
No todos los que visten LUTO están en duelo,
Ni todos los que duelen están en LUTO,
Ni todos los que duelen visten LUTO,
Ni todos los que visten LUTO duelen.

ññññ
No todos los que conocen el LUTO lo sienten,
Ni todos los que lo sienten conocen el LUTO,
Ni todos los que conocen el LUTO lo expresan,
Ni todos los que lo expresan conocen el LUTO.

ññññ
No todos los que caminan hacia el LUTO están solos,
Ni todos los que están solos caminan hacia el LUTO,
Ni todos los que caminan hacia el LUTO llevan flores,
Ni todos los que llevan flores caminan hacia el LUTO.

ññññ
No todos los que viven en el LUTO están muertos,
Ni todos los que están muertos viven en el LUTO,
Ni todos los que viven en el LUTO están en silencio,
Ni todos los que están en silencio viven en el LUTO.

ññññ
No todos los que buscan el LUTO lo encuentran,
Ni todos los que lo encuentran buscan el LUTO,
Ni todos los que buscan el LUTO están perdidos,
Ni todos los que están perdidos buscan el LUTO.

ññññ
No todos los que hablan del LUTO lo entienden,
Ni todos los que lo entienden hablan del LUTO,
Ni todos los que hablan del LUTO usan palabras,
Ni todos los que usan palabras hablan del LUTO.

ññññ
No todos los que sienten el LUTO lo expresan,
Ni todos los que lo expresan sienten el LUTO,
Ni todos los que sienten el LUTO lloran,
Ni todos los que lloran sienten el LUTO.
========================================

======LUZ
Ni la luz que nos guía está siempre presente,
ni la oscuridad que nos consume es total.
La luz que buscamos no es la que nos rodea,
ni la oscuridad que tememos es la que nos define.

ññññ
Ni todos los que buscan la luz la encuentran,
ni todos los que la encuentran la comprenden.
La luz que ilumina no es la que nos ciega,
ni la oscuridad que nos ciega es la que nos libera.

ññññ
Ni la solemnidad de la noche es oscura,
ni la luz del día es siempre radiante.
La luz que nos guía no es la que nos confunde,
ni la oscuridad que nos confunde es la que nos aclara.

ññññ
Ni el tiempo que pasa nos lleva a la luz,
ni la luz que nos guía nos hace olvidar el pasado.
La luz que nos rodea no es la que nos define,
ni la oscuridad que nos define es la que nos limita.

ññññ
Ni la naturaleza que nos rodea es siempre verde,
ni la luz que la ilumina es siempre constante.
La luz que nos guía no es la que nos extravía,
ni la oscuridad que nos extravía es la que nos encuentra.

ññññ
Ni la ornamentación de la luz es sencilla,
ni la sencillez de la oscuridad es compleja.
La luz que nos rodea no es la que nos ahoga,
ni la oscuridad que nos ahoga es la que nos libera con luz.

ññññ
Ni la ansiedad que nos consume es oscura,
ni la luz que nos guía es siempre tranquila.
La luz que nos rodea no es la que nos sofoca,
ni la oscuridad que nos sofoca es la que nos ilumina con luz.
========================================

======LÁGRIMA EN MAYÚSCULAS

Ni la LÁGRIMA que cae es signo de debilidad,
Ni la fuerza que se muestra es sin LÁGRIMA.
La verdadera fortaleza se esconde en la LÁGRIMA,
Ni la LÁGRIMA es solo para los débiles, ni es sin valor.

ññññ

No son solo los números los que cuentan, 
Ni la LÁGRIMA que se derrama es solo una.
Hay LÁGRIMAS en cada número, 
Ni los números son solo sin LÁGRIMA.

ññññ

Ni la solemnidad de la noche es sin LÁGRIMA,
Ni la LÁGRIMA que se derrama es solo por la noche.
La LÁGRIMA es un símbolo de respeto y de duelo,
Ni el duelo es sin LÁGRIMA, ni la noche es sin solemnidad.

ññññ

No es el tiempo el que dicta la LÁGRIMA,
Ni la LÁGRIMA es solo para el pasado.
La LÁGRIMA puede ser del presente o del futuro,
Ni el futuro es sin LÁGRIMA, ni el pasado es sin dolor.

ññññ

Ni la naturaleza es ajena a la LÁGRIMA,
Ni la LÁGRIMA es solo para los seres humanos.
La LÁGRIMA es un lenguaje universal,
Ni los ríos son sin LÁGRIMA, ni los árboles son sin dolor.

ññññ

No son solo las flores las que tienen LÁGRIMA,
Ni la LÁGRIMA es solo para la belleza.
La LÁGRIMA es un adorno de la vida,
Ni la vida es sin LÁGRIMA, ni la LÁGRIMA es sin vida.

ññññ

Ni la ciudad es ajena a la LÁGRIMA,
Ni la LÁGRIMA es solo para la soledad.
La LÁGRIMA es un grito en el silencio,
Ni el silencio es sin LÁGRIMA, ni la ciudad es sin dolor.
========================================

======[LÁGRIMAS EN MAYÚSCULAS]

Ni las LÁGRIMAS que caen son todas las que se sienten,
Ni el agotamiento que pesa es solo el que se ve.
No están todas las LÁGRIMAS que se derraman,
Ni se derraman todas las que se sienten.

ññññ

No son todos los que lloran los que tienen LÁGRIMAS,
Ni están todos los que tienen LÁGRIMAS los que lloran.
Son muchas las LÁGRIMAS que se cuentan,
Pero no se cuentan todas las que son.

ññññ

Ni son solemnes todas las LÁGRIMAS que se derraman,
Ni se derraman todas las LÁGRIMAS con solemnidad.
Están las LÁGRIMAS que se sienten con respeto,
Ni se sienten con respeto todas las que están.

ññññ

No están en el presente todas las LÁGRIMAS que se lloran,
Ni se lloran en el presente todas las que están.
Son LÁGRIMAS del pasado las que se recuerdan,
Pero no se recuerdan todas las que son del presente.

ññññ

Ni son naturales todas las LÁGRIMAS que se derraman,
Ni se derraman naturalmente todas las que son.
Están las LÁGRIMAS que se sienten con la naturaleza,
Ni se sienten con la naturaleza todas las que están.

ññññ

No son barrocas todas las LÁGRIMAS que se lloran,
Ni se lloran con barroquismo todas las que están.
Son LÁGRIMAS que se adornan con palabras,
Pero no se adornan con palabras todas las que son.

ññññ

Ni son urbanas todas las LÁGRIMAS que se sienten,
Ni se sienten en la ciudad todas las que son.
Están las LÁGRIMAS que se derraman en la ansiedad,
Ni se derraman en la ansiedad todas las que están.
========================================

=====LÁSTIMA
No hay descanso para el alma cansada, 
ni paz para el corazón que late con LÁSTIMA, 
la vida sigue adelante sin mirar atrás, 
y nosotros nos quedamos con la LÁSTIMA.
ññññ
La lista de errores es larga y dolorosa, 
LÁSTIMA que no podamos borrarla, 
pero aprendemos de cada uno de ellos, 
y así seguimos adelante con LÁSTIMA.
ññññ
En el silencio de la noche, 
se escucha el eco de la LÁSTIMA, 
un lamento que resuena en el alma, 
y nos recuerda la LÁSTIMA que hemos vivido.
ññññ
El tiempo pasa y no vuelve, 
LÁSTIMA que no podamos detenerlo, 
pero podemos aprender del pasado, 
y así seguir adelante con LÁSTIMA.
ññññ
La naturaleza es cruel y hermosa, 
LÁSTIMA que no podamos controlarla, 
pero podemos aprender a vivir con ella, 
y así encontrar la paz en la LÁSTIMA.
ññññ
En el laberinto de la vida, 
nos encontramos con la LÁSTIMA, 
un dragón que debemos enfrentar, 
y vencer con valor y LÁSTIMA.
ññññ
La ciudad late con ritmo frenético, 
LÁSTIMA que no podamos escapar, 
pero podemos encontrar un refugio, 
y así sobrevivir con LÁSTIMA.
========================================

======LÉSBICO
No todos los que se dicen LÉSBICO son libres,
ni todos los libres están en la sombra,
ni todos los que están en la sombra son LÉSBICO,
ni todos los LÉSBICO están en la oscuridad.

ññññ
Hay muchos que se esconden detrás de la palabra LÉSBICO,
ni todos los que la usan son auténticos,
ni todos los auténticos están en la lista de LÉSBICO,
ni todos los que están en la lista son verdaderos LÉSBICO.

ññññ
En la solemnidad de la noche, el LÉSBICO se revela,
ni todos los que se revelan son verdaderos LÉSBICO,
ni todos los LÉSBICO están en la oscuridad de la noche,
ni todos los que están en la oscuridad son LÉSBICO.

ññññ
En el tiempo, el LÉSBICO se desvanece,
ni todos los que se desvanecen son LÉSBICO,
ni todos los LÉSBICO están en el flujo del tiempo,
ni todos los que están en el flujo son LÉSBICO.

ññññ
En la naturaleza, el LÉSBICO se esconde,
ni todos los que se esconden son LÉSBICO,
ni todos los LÉSBICO están en la armonía de la naturaleza,
ni todos los que están en la armonía son LÉSBICO.

ññññ
Con barrocas ornamentaciones, el LÉSBICO se adorna,
ni todos los que se adornan son LÉSBICO,
ni todos los LÉSBICO están en la complejidad del barroco,
ni todos los que están en la complejidad son LÉSBICO.

ññññ
En la ansiedad de la ciudad, el LÉSBICO se busca,
ni todos los que se buscan son LÉSBICO,
ni todos los LÉSBICO están en la velocidad de la ciudad,
ni todos los que están en la velocidad son LÉSBICO.
========================================

