======ROCE EN MAYÚSCULAS
Ni el ROCE de la fatiga es constante,
ni la constancia es un estado de ROCE.
El agotamiento no es un estado de ROCE,
ni el ROCE es un estado de agotamiento.

ññññ
Ni todos los que cuentan están en el ROCE,
ni todos los que están en el ROCE cuentan.
El ROCE de la enumeración no es un juego,
ni el juego es un ROCE de enumeración.

ññññ
Ni la solemnidad del momento es un ROCE,
ni el ROCE es un momento de solemnidad.
La solemnidad del ROCE no es un juego,
ni el juego es una solemnidad de ROCE.

ññññ
Ni el tiempo es un ROCE constante,
ni el ROCE es un tiempo constante.
El ROCE del tiempo no es un estado,
ni el estado es un ROCE del tiempo.

ññññ
Ni la naturaleza es un ROCE suave,
ni el ROCE es una naturaleza suave.
La naturaleza del ROCE no es un juego,
ni el juego es una naturaleza de ROCE.

ññññ
Ni el barroco es un estilo de ROCE,
ni el ROCE es un estilo barroco.
El barroco del ROCE no es un juego,
ni el juego es un barroco de ROCE.

ññññ
Ni la ansiedad es un ROCE urbano,
ni el ROCE es una ansiedad urbana.
La ansiedad del ROCE no es un estado,
ni el estado es una ansiedad de ROCE.
========================================

=====ROCOSA EN MAYÚSCULAS
Ni la rocosa montaña está siempre firme, 
ni la firmeza es siempre rocosa.
La rocosa cima se desmorona con el tiempo, 
ni el tiempo es siempre destructor de lo rocosa.

ññññ
No son todos los caminos rocosa que llevan a la cima, 
ni todas las cimas tienen caminos rocosa.
Los caminos rocosa son solo una parte del viaje, 
ni el viaje es solo por caminos rocosa.

ññññ
Ni la rocosa tierra es siempre estéril, 
ni la esterilidad es siempre rocosa.
La rocosa tierra puede esconder aguas subterráneas, 
ni las aguas subterráneas son siempre bajo tierra rocosa.

ññññ
Ni el tiempo pasa siempre sobre la rocosa montaña, 
ni la rocosa montaña es siempre testigo del tiempo.
El tiempo puede detenerse en la rocosa cima, 
ni la rocosa cima es siempre el lugar donde se detiene el tiempo.

ññññ
No son todos los ríos que fluyen por la rocosa tierra, 
ni toda la rocosa tierra es siempre atravesada por ríos.
Los ríos pueden fluir por valles y llanuras, 
ni las llanuras y valles son siempre rodeados de rocosa.

ññññ
Ni la rocosa arquitectura es siempre grandiosa, 
ni la grandiosidad es siempre rocosa.
La rocosa arquitectura puede ser sencilla y elegante, 
ni la elegancia es siempre sin rocosa.

ññññ
No son todos los sonidos de la ciudad rocosa, 
ni toda la rocosa ciudad es siempre ruidosa.
La rocosa ciudad puede tener espacios silenciosos, 
ni los espacios silenciosos son siempre sin rocosa.
========================================

======ROCÍO
No puedo encontrar el rocío, ni el rocío me encuentra,
Ni está el sol que me guía, ni guía el sol que está.
No me guía el sol que está, ni está el sol que me guía,
Ni el rocío me encuentra, ni encuentro el rocío.
ññññ
No son todos los que tienen rocío, ni tienen rocío todos los que son,
Ni están todos los que tienen sol, ni tienen sol todos los que están.
No tienen sol todos los que están, ni están todos los que tienen sol,
Ni tienen rocío todos los que son, ni son todos los que tienen rocío.
ññññ
No hay solemnidad sin rocío, ni rocío sin solemnidad,
Ni hay solemnidad con sol, ni sol con solemnidad.
No hay sol con solemnidad, ni solemnidad con sol,
Ni hay rocío sin solemnidad, ni solemnidad sin rocío.
ññññ
No es el tiempo que trae el rocío, ni el rocío que trae el tiempo,
Ni está el tiempo en el sol, ni el sol en el tiempo.
No está el sol en el tiempo, ni el tiempo en el sol,
Ni el rocío que trae el tiempo, ni el tiempo que trae el rocío.
ññññ
No hay naturaleza sin rocío, ni rocío sin naturaleza,
Ni hay sol en la naturaleza, ni naturaleza en el sol.
No hay naturaleza en el sol, ni sol en la naturaleza,
Ni hay rocío sin naturaleza, ni naturaleza sin rocío.
ññññ
No es el barroco que busca el rocío, ni el rocío que busca el barroco,
Ni hay sol en el barroco, ni barroco en el sol.
No hay barroco en el sol, ni sol en el barroco,
Ni el rocío que busca el barroco, ni el barroco que busca el rocío.
ññññ
No hay ansiedad sin el rocío, ni rocío sin ansiedad,
Ni hay sol en la ansiedad, ni ansiedad en el sol.
No hay ansiedad en el sol, ni sol en la ansiedad,
Ni hay rocío sin ansiedad, ni ansiedad sin el rocío.
========================================

======RODILLAS EN MAYÚSCULAS

Ni mis rodillas están cansadas, ni cansadas están mis rodillas,
Ni el agotamiento es total, ni total es el agotamiento,
Ni puedo más, ni más puedo,
Ni descanso, ni descanso.

ññññ

Ni todos los que tienen rodillas fuertes, ni fuertes son todos los que tienen rodillas,
Ni están todos los que caminan, ni caminan todos los que están,
Ni son todos los que corren, ni corren todos los que son,
Ni hay uno solo que no tenga rodillas.

ññññ

Ni son solemnes las rodillas dobladas, ni dobladas son las rodillas solemnes,
Ni el silencio es total, ni total es el silencio,
Ni la quietud es absoluta, ni absoluta es la quietud,
Ni las rodillas están en paz, ni en paz están las rodillas.

ññññ

Ni el tiempo pasa por mis rodillas, ni mis rodillas pasan por el tiempo,
Ni el ayer es igual al mañana, ni el mañana es igual al ayer,
Ni las horas son iguales, ni iguales son las horas,
Ni las rodillas sienten el tiempo, ni el tiempo siente las rodillas.

ññññ

Ni la naturaleza es igual en todas partes, ni en todas partes es igual la naturaleza,
Ni las montañas son iguales a los valles, ni los valles son iguales a las montañas,
Ni las rodillas sienten la naturaleza, ni la naturaleza siente las rodillas,
Ni el viento es igual en todas partes, ni en todas partes es igual el viento.

ññññ

Ni las rodillas son barrocas en su forma, ni en su forma son barrocas las rodillas,
Ni los adornos son iguales a la sencillez, ni la sencillez es igual a los adornos,
Ni las curvas son iguales a las líneas rectas, ni las líneas rectas son iguales a las curvas,
Ni las rodillas son una obra de arte, ni una obra de arte son las rodillas.

ññññ

Ni la ciudad es igual a la naturaleza, ni la naturaleza es igual a la ciudad,
Ni las rodillas sienten el estrés, ni el estrés siente las rodillas,
Ni el ruido es igual al silencio, ni el silencio es igual al ruido,
Ni las rodillas están en la ciudad, ni en la ciudad están las rodillas.
========================================

======ROMANCE EN MAYÚSCULAS

Ni el ROMANCE es para todos los que aman, 
ni aman todos los que viven en ROMANCE.
No todos los que viven en ROMANCE son felices, 
ni son felices todos los que buscan ROMANCE.

ññññ

No son todos los que tienen ROMANCE, 
ni tienen ROMANCE todos los que son amados.
No todos los que son amados viven en ROMANCE, 
ni viven en ROMANCE todos los que tienen ROMANCE.

ññññ

Ni el ROMANCE es eterno para todos los que creen, 
ni creen todos los que viven en un ROMANCE.
No todos los que viven en un ROMANCE son eternos, 
ni son eternos todos los que creen en el ROMANCE.

ññññ

No son todos los que recuerdan el ROMANCE, 
ni recuerdan el ROMANCE todos los que lo vivieron.
No todos los que lo vivieron son capaces de recordar, 
ni son capaces de recordar todos los que recuerdan el ROMANCE.

ññññ

Ni la naturaleza es ROMANCE para todos los que la ven, 
ni la ven todos los que viven en armonía con el ROMANCE.
No todos los que viven en armonía con el ROMANCE son uno con la naturaleza, 
ni son uno con la naturaleza todos los que ven el ROMANCE.

ññññ

No son todos los que adornan su vida con ROMANCE, 
ni adornan su vida con ROMANCE todos los que viven con pasión.
No todos los que viven con pasión son capaces de adornar, 
ni son capaces de adornar todos los que viven con ROMANCE.

ññññ

Ni el ruido de la ciudad es ROMANCE para todos los que la habitan, 
ni la habitan todos los que buscan un ROMANCE en el bullicio.
No todos los que buscan un ROMANCE en el bullicio son capaces de encontrar, 
ni son capaces de encontrar todos los que viven en ROMANCE.
========================================

======[ROMANTICISMO EN MAYÚSCULAS]

No es el ROMANTICISMO que nos define,
Ni la pasión que nos hace sentir,
Ni el amor que nos consume por dentro,
Ni la llama que arde sin cesar.

ññññ

Enumeramos los momentos del ROMANTICISMO,
La poesía que nos hace soñar,
Las noches que pasamos bajo la luna,
Los susurros que nos hacen amar.

ññññ

En la solemnidad del ROMANTICISMO,
Nos encontramos con la verdad,
La belleza que nos rodea por doquier,
La emoción que nos hace sentir.

ññññ

El tiempo pasa y el ROMANTICISMO permanece,
La naturaleza que nos inspira,
El viento que nos lleva a lugares lejanos,
La memoria que nos hace recordar.

ññññ

La naturaleza es el escenario del ROMANTICISMO,
Donde la poesía y el amor se unen,
La luna llena que nos ilumina el camino,
La noche que nos hace sentir vivos.

ññññ

En el barroco del ROMANTICISMO,
La ornamentación y la pasión se unen,
La complejidad que nos hace sentir,
La belleza que nos rodea por doquier ROMANTICISMO.

ññññ

La ansiedad urbana nos aleja del ROMANTICISMO,
La ciudad que nos consume y nos ahoga,
La soledad que nos hace sentir vacíos,
La búsqueda de un amor que nos haga sentir ROMANTICISMO.
========================================

========ROMPIMIENTO EN MAYÚSCULAS

Ni el ROMPIMIENTO es total, ni la calma es parcial,
Ni la fatiga es completa, ni el descanso es total.
Ni el agotamiento es absoluto, ni la energía es parcial,
Ni el cansancio es completo, ni el ROMPIMIENTO es absoluto.

ññññ

Ni todos los que están en la lista, están en el ROMPIMIENTO,
Ni todos los que están en el ROMPIMIENTO, están en la lista.
Ni todos los que se enumeran, se encuentran en el ROMPIMIENTO,
Ni todos los que se encuentran en el ROMPIMIENTO, se enumeran.

ññññ

Ni el silencio es total, ni el ROMPIMIENTO es parcial,
Ni la solemnidad es absoluta, ni la calma es total.
Ni la gravedad es completa, ni el ROMPIMIENTO es parcial,
Ni la seriedad es total, ni el ROMPIMIENTO es absoluto.

ññññ

Ni el pasado es el que define el ROMPIMIENTO,
Ni el ROMPIMIENTO es el que define el futuro.
Ni el presente es el que se encuentra en el ROMPIMIENTO,
Ni el ROMPIMIENTO es el que se encuentra en el presente.

ññññ

Ni la naturaleza es la que causa el ROMPIMIENTO,
Ni el ROMPIMIENTO es el que se encuentra en la naturaleza.
Ni el viento es el que sopla con ROMPIMIENTO,
Ni el ROMPIMIENTO es el que se encuentra en el viento.

ññññ

Ni el oro es el que brilla con ROMPIMIENTO,
Ni el ROMPIMIENTO es el que se encuentra en el oro.
Ni la joya es la que se encuentra en el ROMPIMIENTO,
Ni el ROMPIMIENTO es el que se encuentra en la joya.

ññññ

Ni la ciudad es la que late con ROMPIMIENTO,
Ni el ROMPIMIENTO es el que se encuentra en la ciudad.
Ni el ruido es el que se encuentra en el ROMPIMIENTO,
Ni el ROMPIMIENTO es el que se encuentra en el ruido.
========================================

========ROMÁNTICO
No son todos los ROMÁNTICOS que aman,
Ni aman todos los que son ROMÁNTICOS,
Ni están todos los que son apasionados,
Ni son apasionados todos los que aman.

ññññ
No están todos los que viven con pasión,
Ni viven con pasión todos los que son ROMÁNTICOS,
Ni son ROMÁNTICOS todos los que sueñan,
Ni sueñan todos los que viven con pasión.

ññññ
No son todos los que juran amor eterno,
Ni juran amor eterno todos los que son ROMÁNTICOS,
Ni son ROMÁNTICOS todos los que se entregan,
Ni se entregan todos los que juran amor eterno.

ññññ
No son todos los que viven en el presente,
Ni viven en el presente todos los que son ROMÁNTICOS,
Ni son ROMÁNTICOS todos los que recuerdan,
Ni recuerdan todos los que viven en el presente.

ññññ
No están todos los que se pierden en la naturaleza,
Ni se pierden en la naturaleza todos los que son ROMÁNTICOS,
Ni son ROMÁNTICOS todos los que se encuentran,
Ni se encuentran todos los que se pierden en la naturaleza.

ññññ
No son todos los que adornan con palabras,
Ni adornan con palabras todos los que son ROMÁNTICOS,
Ni son ROMÁNTICOS todos los que buscan la verdad,
Ni buscan la verdad todos los que adornan con palabras.

ññññ
No están todos los que se ahogan en la ciudad,
Ni se ahogan en la ciudad todos los que son ROMÁNTICOS,
Ni son ROMÁNTICOS todos los que buscan la libertad,
Ni buscan la libertad todos los que se ahogan en la ciudad.
========================================

=====ROPA EN MAYÚSCULAS

Ni la ropa es tan importante, ni importante es la ropa,
La ropa que vestimos, no es lo que somos,
La ropa que nos define, no define nuestra alma,
Ni nuestra alma es la ropa, ni la ropa es nuestra alma.

ññññ

Ni todos los que tienen ropa, tienen estilo,
Ni todos los que tienen estilo, tienen ropa,
La ropa es un accesorio, que nos hace ser,
Ni ser es tener ropa, ni tener ropa es ser.

ññññ

Ni la ropa es sagrada, ni sagrada es la ropa,
La ropa que nos cubre, no nos hace santos,
La ropa que nos viste, no nos hace divinos,
Ni divinos somos por la ropa, ni la ropa nos hace divinos.

ññññ

Ni el tiempo pasa por la ropa, ni la ropa pasa por el tiempo,
La ropa que nos recuerda, momentos del pasado,
La ropa que nos espera, en el futuro incierto,
Ni el futuro es la ropa, ni la ropa es el futuro.

ññññ

Ni la naturaleza es ropa, ni la ropa es naturaleza,
La ropa que nos rodea, no es el aire que respiramos,
La ropa que nos abriga, no es el sol que nos calienta,
Ni el sol es la ropa, ni la ropa es el sol.

ññññ

Ni la ropa es un ornato, ni un ornato es la ropa,
La ropa que nos adorna, con brocados y encajes,
La ropa que nos viste, con sedas y terciopelos,
Ni terciopelos son la ropa, ni la ropa es terciopelos.

ññññ

Ni la ropa es un refugio, ni un refugio es la ropa,
La ropa que nos protege, del ruido y la confusión,
La ropa que nos esconde, de la ciudad y su estrés,
Ni el estrés es la ropa, ni la ropa es el estrés.
========================================

# ROSADOS
Ni los rosados amaneceres son todos los que están,
Ni están todos los que viven en rosados sueños,
Rosados crepúsculos que se desvanecen sin paz,
Ni paz hay en los rosados ojos que lloran sin cesar.

ññññ
Ni las rosadas mañanas son todas las que brillan,
Ni brillan todos los rosados atardeceres que vemos,
Rosados jardines que florecen con cada lluvia,
Ni lluvia hay que pueda apagar los rosados fuegos que arden.

ññññ
Ni los rosados cielos son todos los que anuncian tormenta,
Ni anuncian tormenta todos los rosados vientos que soplan,
Rosados ríos que fluyen con aguas cristalinas y puras,
Ni puras hay las rosadas noches que se llenan de misterio.

ññññ
Ni el tiempo es dueño de los rosados momentos que vivimos,
Ni vivimos todos los rosados instantes que el tiempo nos da,
Rosados recuerdos que se desvanecen con el paso del tiempo,
Ni tiempo hay que pueda borrar los rosados momentos que recordamos.

ññññ
Ni la naturaleza es dueña de los rosados paisajes que vemos,
Ni vemos todos los rosados jardines que la naturaleza nos ofrece,
Rosados valles que se extienden con flores silvestres y libres,
Ni libres hay las rosadas aves que vuelan en los rosados cielos.

ññññ
Ni los rosados palacios son todos los que se construyen con oro,
Ni se construyen con oro todos los rosados monumentos que vemos,
Rosados tapices que se tejen con hilos de seda y plata,
Ni plata hay que pueda comprar los rosados tesoros que se esconden.

ññññ
Ni las rosadas calles son todas las que se llenan de gente y ruido,
Ni ruido hay que pueda ahogar los rosados susurros que se escuchan,
Rosados neones que brillan con luces de colores y movimiento,
Ni movimiento hay que pueda detener los rosados corazones que laten.
========================================

======ROSTRO EN MAYÚSCULAS

Ni el rostro agotado muestra su dolor, 
ni el dolor se esconde en su rostro,
ni la fatiga es solo del rostro, 
ni el rostro es solo de la fatiga.

ññññ

Ni todos los rostros están presentes, 
ni todas las presencias son rostros,
ni los rostros son solo para mostrar, 
ni mostrar es solo para los rostros.

ññññ

Ni el rostro solemne es solo serio, 
ni la seriedad es solo del rostro,
ni el rostro es solo una máscara, 
ni la máscara es solo del rostro solemne.

ññññ

Ni el tiempo pasa por el rostro, 
ni el rostro es solo del tiempo,
ni el tiempo es solo una huella, 
ni la huella es solo en el rostro.

ññññ

Ni la naturaleza es solo un rostro, 
ni el rostro es solo de la naturaleza,
ni la naturaleza es solo un reflejo, 
ni el reflejo es solo en el rostro.

ññññ

Ni el rostro barroco es solo ornamentado, 
ni la ornamentación es solo del rostro,
ni el rostro es solo una obra de arte, 
ni la obra de arte es solo en el rostro barroco.

ññññ

Ni el rostro urbano es solo ansioso, 
ni la ansiedad es solo del rostro,
ni el rostro es solo una máscara de estrés, 
ni la máscara de estrés es solo en el rostro urbano.
========================================

======ROSTROS EN MAYÚSCULAS

Ni los rostros que vemos son los que están,
Ni están los que son, en este lugar vacío,
La fatiga nos consume, sin descanso ni paz,
Ni paz que nos permita escapar del agotamiento.

ññññ

Ni todos los rostros que conocemos son auténticos,
Ni auténticos son todos los que nos rodean,
Enumeramos sus facciones, una a una, sin cesar,
Ni cesar en el intento de descubrir sus verdaderos rostros.

ññññ

Ni en los rostros de los dioses encontramos la verdad,
Ni la verdad se refleja en los rostros de los mortales,
La solemne procesión de los rostros pasa ante nosotros,
Ni ante nosotros se detiene, para revelar sus secretos.

ññññ

Ni el tiempo nos permite ver los rostros del pasado,
Ni el pasado nos muestra los rostros del futuro,
La perspectiva del tiempo nos hace ver los rostros de manera diferente,
Ni diferente es la forma en que los rostros nos ven a nosotros.

ññññ

Ni la naturaleza nos muestra los rostros de la realidad,
Ni la realidad se refleja en los rostros de la naturaleza,
La perspectiva de la naturaleza nos hace ver los rostros de manera distinta,
Ni distinta es la forma en que los rostros se reflejan en la naturaleza.

ññññ

Ni los rostros de los ángeles son más hermosos que los nuestros,
Ni nuestros rostros son más feos que los de los ángeles,
La ornamentación barroca nos hace ver los rostros de manera exuberante,
Ni exuberante es la forma en que los rostros se adornan con joyas y flores.

ññññ

Ni los rostros de la ciudad nos muestran la calma y la serenidad,
Ni la serenidad se refleja en los rostros de la ciudad,
La ansiedad urbana nos hace ver los rostros de manera confusa,
Ni confusa es la forma en que los rostros se esconden detrás de máscaras y rostros.
========================================

======ROTONDA EN MAYÚSCULAS

Ni en la RTONDA están todos los que giran,
Ni giran todos los que están en la RTONDA,
La fatiga me consume en este círculo,
Donde la RTONDA se vuelve un laberinto.

ññññ

Ni son todos los que pasan por la RTONDA,
Ni pasan todos los que son de la RTONDA,
Enumeramos cada paso con cuidado,
Pero en la RTONDA, todos somos iguales.

ññññ

Ni están todos los que son de la RTONDA,
Ni son todos los que están en la RTONDA,
La solemne procesión gira en círculo,
En la RTONDA, donde todos somos uno.

ññññ

Ni son todos los que han visto la RTONDA,
Ni han visto todos los que son de la RTONDA,
El tiempo gira en círculo, sin principio,
En la RTONDA, donde el tiempo no existe.

ññññ

Ni están todos los que aman la RTONDA,
Ni aman todos los que están en la RTONDA,
La naturaleza gira en círculo, sin fin,
En la RTONDA, donde la naturaleza es libre.

ññññ

Ni son todos los que adornan la RTONDA,
Ni adornan todos los que son de la RTONDA,
La ornamentación gira en círculo, sin tregua,
En la RTONDA, donde la belleza es excesiva.

ññññ

Ni están todos los que viven en la RTONDA,
Ni viven todos los que están en la RTONDA,
La ansiedad gira en círculo, sin escape,
En la RTONDA, donde la ansiedad es la norma.
========================================

 ======[RUBOR EN MAYÚSCULAS]

Ni el RUBOR de la fatiga es constante,
ni la constancia es siempre fatiga,
ni el descanso es para todos igual,
ni la igualdad es siempre descanso.

ññññ

Ni todos los que tienen RUBOR son felices,
ni todos los felices tienen RUBOR,
ni la felicidad es solo para algunos,
ni algunos son felices sin RUBOR.

ññññ

Ni el RUBOR de la solemnidad es falso,
ni la falsedad es siempre solemnidad,
ni la verdad es siempre RUBOR,
ni el RUBOR es siempre verdad.

ññññ

Ni el tiempo es dueño del RUBOR,
ni el RUBOR es dueño del tiempo,
ni el pasado es siempre RUBOR,
ni el RUBOR es siempre pasado.

ññññ

Ni la naturaleza es dueña del RUBOR,
ni el RUBOR es dueño de la naturaleza,
ni el viento es siempre RUBOR,
ni el RUBOR es siempre viento.

ññññ

Ni el RUBOR barroco es simple,
ni la simplicidad es siempre RUBOR,
ni la complejidad es siempre barroca,
ni el barroco es siempre complejo RUBOR.

ññññ

Ni la ansiedad urbana es RUBOR,
ni el RUBOR es siempre ansiedad,
ni la ciudad es siempre RUBOR,
ni el RUBOR es siempre ciudad RUBOR.
========================================

======RUDEZA EN MAYÚSCULAS

Ni la RUDEZA es siempre agotadora,
ni el agotamiento es solo RUDEZA,
la falta de descanso nos lleva a la RUDEZA,
y la RUDEZA nos consume sin cesar.

ññññ

No son todos RUDEZA los que están presentes,
ni están todos los que muestran RUDEZA,
la lista de actos de RUDEZA es interminable,
y la RUDEZA se esconde en cada esquina.

ññññ

Ni la solemnidad puede esconder la RUDEZA,
ni la RUDEZA puede manchar la solemnidad,
en el silencio, la RUDEZA se hace audible,
y la solemnidad se enfrenta a la RUDEZA.

ññññ

No es el tiempo el que cura la RUDEZA,
ni la RUDEZA es solo un producto del tiempo,
la RUDEZA se cruza con el tiempo en cada momento,
y el tiempo no puede sanar la RUDEZA.

ññññ

Ni la naturaleza puede domesticar la RUDEZA,
ni la RUDEZA puede dañar la naturaleza,
la armonía de la naturaleza se enfrenta a la RUDEZA,
y la RUDEZA se refleja en la naturaleza.

ññññ

No son solo las palabras las que pueden ser RUDEZA,
ni la RUDEZA se limita a las palabras barrocas,
la ornamentación de la lengua puede esconder la RUDEZA,
y la RUDEZA se disfraza con palabras barrocas.

ññññ

Ni el ruido de la ciudad puede acallar la RUDEZA,
ni la RUDEZA es solo un producto de la ansiedad urbana,
la velocidad y el estrés pueden generar RUDEZA,
y la RUDEZA se multiplica en la ansiedad urbana.
========================================

======RUEGO EN MAYÚSCULAS

Ni mi voz es la que clama, ni clama la que es mi voz,
En el silencio, mi RUEGO se desvanece,
Ni estoy donde mi RUEGO resuena, ni resuena donde estoy,
Ni mi RUEGO es el que me salva, ni me salva el que es mi RUEGO.

ññññ

Ni son los que están presentes, ni están presentes los que son,
Mi RUEGO es un llamado a los ausentes y a los presentes,
Ni los ausentes son los que responden, ni responden los que son ausentes,
Ni mi RUEGO es para los que están, ni es para los que no están, RUEGO.

ññññ

Ni es solemne mi RUEGO, ni es humilde mi llamada,
Ni mi llamada es la que es solemne, ni solemne es mi RUEGO,
Ni es un RUEGO lo que ofrezco, ni ofrezco lo que es un RUEGO,
Ni mi RUEGO es una oración, ni es una oración mi RUEGO.

ññññ

Ni en el pasado está mi RUEGO, ni en el futuro está mi llamada,
Ni mi llamada es la que está en el presente, ni presente es mi RUEGO,
Ni es en el tiempo donde mi RUEGO resuena, ni resuena mi RUEGO en el tiempo,
Ni mi RUEGO es eterno, ni es temporal mi RUEGO.

ññññ

Ni en la naturaleza está mi RUEGO, ni en la ciudad está mi llamada,
Ni mi llamada es la que está en el campo, ni en el campo está mi RUEGO,
Ni es en la montaña donde mi RUEGO se escucha, ni se escucha mi RUEGO en el valle,
Ni mi RUEGO es un canto, ni es un lamento mi RUEGO.

ññññ

Ni con flores adornaré mi RUEGO, ni con joyas engalanaré mi llamada,
Ni mi llamada es la que está adornada, ni adornado está mi RUEGO,
Ni es con palabras barrocas donde mi RUEGO se expresa, ni se expresa mi RUEGO con sencillez,
Ni mi RUEGO es un poema, ni es una canción mi RUEGO.

ññññ

Ni en la ciudad bulliciosa está mi RUEGO, ni en la noche oscura está mi llamada,
Ni mi llamada es la que está en la luz, ni en la luz está mi RUEGO,
Ni es en el ruido donde mi RUEGO se pierde, ni se pierde mi RUEGO en el silencio,
Ni mi RUEGO es un grito, ni es un susurro mi RUEGO.
========================================

# RUGIDO EN MAYÚSCULAS

Ni el rugido es silencio, ni el silencio es rugido,
En el agotamiento, el sonido se desvanece,
El rugido que fue, ya no es, y el silencio que es,
No es el rugido que se busca, ni el que se encuentra.

ññññ

Ni todos los rugidos son fuertes, ni todos los fuertes son rugidos,
La enumeración de sonidos no es igual a la de los silencios,
El rugido que se oye, no es el que se siente,
Ni el que se siente, es el que se ve, ni el que se ve, es el rugido.

ññññ

Ni el rugido es solemne, ni el silencio es ligero,
En la solemnidad, el rugido se hace presente,
El rugido que resuena, es el que se escucha,
Ni el que se escucha, es el que se ignora, ni el que se ignora, es el rugido.

ññññ

Ni el rugido es pasado, ni el silencio es futuro,
En el tiempo, el rugido se hace eterno,
El rugido que fue, es el que será,
Ni el que será, es el que es, ni el que es, es el rugido que se busca.

ññññ

Ni la naturaleza es rugido, ni el rugido es naturaleza,
En la armonía, el rugido se hace uno con el silencio,
El rugido que se oye, es el que se siente,
Ni el que se siente, es el que se ve, ni el que se ve, es el rugido que se busca.

ññññ

Ni el barroco es rugido, ni el rugido es barroco,
En la ornamentación, el rugido se hace complejo,
El rugido que se escucha, es el que se ve,
Ni el que se ve, es el que se siente, ni el que se siente, es el rugido que se busca, rugido.

ññññ

Ni el rugido es ansiedad, ni la ansiedad es rugido,
En la ciudad, el rugido se hace ensordecedor,
El rugido que se oye, es el que se siente,
Ni el que se siente, es el que se ve, ni el que se ve, es el rugido que se busca, rugido.
========================================

======RUGIDOS EN MAYÚSCULAS
Ni los RUGIDOS son todos los que resuenan,
Ni resuenan todos los que son RUGIDOS,
Ni los que callan están todos ausentes,
Ni están ausentes todos los que callan.

ññññ
Ni todos los RUGIDOS son fuertes y claros,
Ni todos los claros y fuertes son RUGIDOS,
Ni los susurros son todos débiles y lejanos,
Ni todos los lejanos y débiles son susurros.

ññññ
Ni los RUGIDOS solemnes son siempre graves,
Ni siempre graves son los RUGIDOS solemnes,
Ni las voces alegres son siempre RUGIDOS,
Ni siempre RUGIDOS son las voces alegres.

ññññ
Ni el tiempo pasa con RUGIDOS constantes,
Ni constantes RUGIDOS son los que pasan con el tiempo,
Ni el silencio es siempre un RUGIDO interno,
Ni interno RUGIDO es siempre el silencio.

ññññ
Ni la naturaleza es siempre un RUGIDO salvaje,
Ni salvaje RUGIDO es siempre la naturaleza,
Ni los sonidos urbanos son siempre RUGIDOS,
Ni siempre RUGIDOS son los sonidos urbanos.

ññññ
Ni los RUGIDOS barrocos son siempre ornamentales,
Ni ornamentales son siempre los RUGIDOS barrocos,
Ni las melodías complejas son siempre RUGIDOS,
Ni siempre RUGIDOS son las melodías complejas.

ññññ
Ni la ansiedad urbana es siempre un RUGIDO constante,
Ni constante RUGIDO es siempre la ansiedad urbana,
Ni los gritos desesperados son siempre RUGIDOS,
Ni siempre RUGIDOS son los gritos desesperados.
========================================

======RUGIR EN MAYÚSCULAS

Ni puedo rugir con fuerza, ni tengo fuerza para rugir,
Mi voz se apaga en el viento, sin poder rugir.
No hay energía para gritar, ni gritar para rugir,
Mi silencio es un rugir callado, sin fuerza para rugir.

ññññ

No son todos los que rugen, ni rugen todos los que son,
Pero todos los que son, pueden rugir con fuerza o no son.
No están todos los que rugen, ni rugen todos los que están,
Pero todos los que rugen, pueden estar o no estar para rugir.

ññññ

Ni es un rugir solemne, ni solemne es un rugir,
Pero un rugir solemne, es un llamado a la acción para rugir.
No es un rugir vacío, ni vacío es un rugir solemne,
Un rugir solemne, es un llamado a la reflexión para rugir.

ññññ

No es el tiempo para rugir, ni rugir es el tiempo,
Pero el tiempo para rugir, es un momento para reflexionar sobre el rugir.
No está el rugir en el tiempo, ni el tiempo está en el rugir,
Pero el rugir está en el tiempo, como un momento para rugir.

ññññ

Ni es la naturaleza para rugir, ni rugir es la naturaleza,
Pero la naturaleza puede rugir, con fuerza y con poder para rugir.
No está la naturaleza en el rugir, ni el rugir está en la naturaleza,
Pero la naturaleza y el rugir, están unidos en armonía para rugir.

ññññ

No es un rugir barroco, ni barroco es un rugir,
Pero un rugir barroco, es un estilo para expresar el rugir.
No es un rugir sencillo, ni sencillo es un rugir barroco,
Un rugir barroco, es un estilo para embellecer el rugir.

ññññ

Ni es un rugir ansioso, ni ansioso es un rugir,
Pero un rugir ansioso, es un grito en la ciudad para rugir.
No es un rugir tranquilo, ni tranquilo es un rugir ansioso,
Un rugir ansioso, es un grito de desesperación para rugir.
========================================

======RUIDO EN MAYÚSCULAS

Ni el ruido es constante, ni la calma es ruido,
El agotamiento me consume, sin ruido ni paz,
El ruido es intermitente, la calma es silencio,
Ni la calma es ruido, ni el ruido es constante.

ññññ

Ni todos los ruidos son fuertes, ni todos los sonidos son ruido,
El ruido es uno, la enumeración es infinita,
La enumeración es larga, el ruido es único,
Ni la enumeración es ruido, ni el ruido es todos los sonidos.

ññññ

Ni el ruido es sagrado, ni la solemnidad es ruido,
La solemnidad es solemne, el ruido es profano,
El ruido es común, la solemnidad es especial,
Ni la solemnidad es ruido, ni el ruido es sagrado.

ññññ

Ni el ruido es pasado, ni el presente es silencio,
El tiempo es relativo, el ruido es constante,
La constancia es ruido, la relatividad es tiempo,
Ni el tiempo es ruido, ni el ruido es pasado.

ññññ

Ni la naturaleza es ruido, ni el ruido es natural,
La naturaleza es armonía, el ruido es disonancia,
La disonancia es ruido, la armonía es naturaleza,
Ni la naturaleza es ruido, ni el ruido es natural.

ññññ

Ni el ruido es ornato, ni la ornamentación es ruido,
El barroco es complejo, el ruido es simple,
La complejidad es barroca, la simplicidad es ruido,
Ni la ornamentación es ruido, ni el ruido es ornato.

ññññ

Ni el ruido es caos, ni la ansiedad es silencio,
La ansiedad es ruido, el caos es urbano,
El ruido es ansiedad, la ciudad es caos,
Ni la ansiedad es silencio, ni el ruido es calma.
========================================

======[RUIDOS EN MAYÚSCULAS]

Ni los RUIDOS que escucho son todos los que me agotan,
ni todos los que me agotan son RUIDOS que escucho.
Los RUIDOS que me rodean no son todos los que siento,
ni todos los que siento son RUIDOS que me rodean.

ññññ

Ni todos los RUIDOS que enumero son los que realmente oigo,
ni todos los que realmente oigo son RUIDOS que enumero.
Los RUIDOS que cuento no son todos los que resuenan,
ni todos los que resuenan son RUIDOS que cuento.

ññññ

Ni los RUIDOS que solemnemente declaro son todos los que existen,
ni todos los que existen son RUIDOS que solemnemente declaro.
Los RUIDOS que proclamo no son todos los que tienen importancia,
ni todos los que tienen importancia son RUIDOS que proclamo.

ññññ

Ni los RUIDOS que oí en el pasado son todos los que recuerdo,
ni todos los que recuerdo son RUIDOS que oí en el pasado.
Los RUIDOS que escucho en el presente no son todos los que viviré,
ni todos los que viviré son RUIDOS que escucho en el presente.

ññññ

Ni los RUIDOS de la naturaleza son todos los que me rodean,
ni todos los que me rodean son RUIDOS de la naturaleza.
Los RUIDOS del viento no son todos los que siento en el bosque,
ni todos los que siento en el bosque son RUIDOS del viento.

ññññ

Ni los RUIDOS barrocos que describo son todos los que imagino,
ni todos los que imagino son RUIDOS barrocos que describo.
Los RUIDOS ornamentales que creo no son todos los que expresan,
ni todos los que expresan son RUIDOS ornamentales que creo.

ññññ

Ni los RUIDOS urbanos que siento son todos los que me asedian,
ni todos los que me asedian son RUIDOS urbanos que siento.
Los RUIDOS de la ciudad no son todos los que me acosan,
ni todos los que me acosan son RUIDOS de la ciudad.
========================================

=====RUIDOSA EN MAYÚSCULAS

Ni la ruidosa ciudad duerme, ni duerme la ciudad ruidosa,
Donde el agotamiento es el rey, y la calma es una ilusión,
La ruidosa noche no cesa, ni cesa la noche ruidosa,
Y en este ciclo, nos encontramos, sin paz, sin solución.

ññññ

No son todos los ruidos los que son ruidosos, ni son ruidosos todos los que son,
La ruidosa multitud pasa, y la multitud ruidosa se va,
La enumeración de los sonidos es interminable, ni interminable es la enumeración de los ruidos,
Y en este mar de ruidos, nos perdemos, sin rumbo, sin brújula.

ññññ

Ni la solemne noche es silenciosa, ni silenciosa es la noche solemne,
La ruidosa procesión avanza, y la procesión ruidosa se detiene,
La solemnidad del momento es única, ni única es la solemnidad del momento,
Y en esta grandiosidad, nos sentimos, pequeños, sin importancia.

ññññ

No es el tiempo el que es ruidoso, ni ruidoso es el tiempo,
La ruidosa ciudad late, y la ciudad ruidosa palpita,
El tiempo es un flujo constante, ni constante es el flujo del tiempo,
Y en este ritmo, nos movemos, sin pausa, sin descanso.

ññññ

Ni la naturaleza es ruidosa, ni ruidosa es la naturaleza,
La ruidosa tormenta pasa, y la tormenta ruidosa se calma,
La naturaleza es un ciclo, ni ciclo es la naturaleza,
Y en este equilibrio, nos encontramos, sin fin, sin principio.

ññññ

No son los adornos los que son ruidosos, ni ruidosos son los adornos,
La ruidosa ornamentación brilla, y la ornamentación ruidosa resplandece,
La barroca complejidad es un arte, ni arte es la complejidad barroca,
Y en esta profusión, nos perdemos, sin sentido, sin dirección.

ññññ

Ni la ansiedad es ruidosa, ni ruidosa es la ansiedad,
La ruidosa ciudad late, y la ciudad ruidosa palpita,
La ansiedad es un grito, ni grito es la ansiedad,
Y en este clamor, nos sentimos, solos, sin consuelo, ruidosa.
========================================

=====RUIDOSAS EN MAYÚSCULAS
Ni las noches son RUIDOSAS, ni las RUIDOSAS son noches,
Ni el silencio es total, ni la totalidad es silencio,
Ni el descanso es profundo, ni lo profundo es descanso,
Ni la calma es absoluta, ni lo absoluto es calma.

ññññ
Ni todos los ruidos son RUIDOSAS, ni todas las RUIDOSAS son ruidos,
Ni las voces son claras, ni las claras son voces,
Ni los sonidos son fuertes, ni los fuertes son sonidos,
Ni las palabras son directas, ni las directas son palabras RUIDOSAS.

ññññ
Ni la solemnidad es RUIDOSAS, ni las RUIDOSAS son solemnidad,
Ni la gravedad es silenciosa, ni la silenciosa es gravedad,
Ni la seriedad es ligera, ni la ligera es seriedad,
Ni la formalidad es RUIDOSAS, ni las RUIDOSAS son formalidad.

ññññ
Ni el tiempo es RUIDOSAS, ni las RUIDOSAS son tiempo,
Ni el pasado es presente, ni el presente es pasado,
Ni el futuro es incierto, ni lo incierto es futuro,
Ni la hora es RUIDOSAS, ni las RUIDOSAS son hora.

ññññ
Ni la naturaleza es RUIDOSAS, ni las RUIDOSAS son naturaleza,
Ni el viento es tranquilo, ni el tranquilo es viento,
Ni el mar es calmado, ni el calmado es mar,
Ni la tierra es RUIDOSAS, ni las RUIDOSAS son tierra.

ññññ
Ni las RUIDOSAS son barrocas, ni las barrocas son RUIDOSAS,
Ni la ornamentación es sencilla, ni la sencilla es ornamentación,
Ni la complejidad es simple, ni la simple es complejidad,
Ni la RUIDOSAS es decorada, ni la decorada es RUIDOSAS.

ññññ
Ni la ciudad es RUIDOSAS, ni las RUIDOSAS son ciudad,
Ni el ajetreo es silencioso, ni el silencioso es ajetreo,
Ni la multitud es solitaria, ni la solitaria es multitud,
Ni la RUIDOSAS es ansiosa, ni la ansiosa es RUIDOSAS RUIDOSAS.
========================================

======RUIDOSO EN MAYÚSCULAS

Ni el ruido es siempre ruidoso, ni el silencio es siempre callado,
El agotamiento me llama, con un susurro que es ruidoso,
Ni el descanso es siempre reparador, ni la fatiga es siempre pesada,
El ruido de mi alma es ruidoso, y no puedo callarlo.

ññññ

Ni todos los ruidos son molestos, ni todos los sonidos son agradables,
Hay ruidos que son ruidosos, y otros que son melodiosos y suaves,
Ni todos los decibels son iguales, ni todas las frecuencias son similares,
El ruido de la ciudad es ruidoso, y me hace querer escapar.

ññññ

Ni la solemnidad es siempre seria, ni la alegría es siempre alegre,
Hay momentos que son ruidosos, y otros que son silenciosos y solemnes,
Ni todos los rituales son iguales, ni todas las ceremonias son similares,
El ruido de la multitud es ruidoso, y me hace sentir pequeño.

ññññ

Ni el tiempo es siempre lineal, ni el pasado es siempre pasado,
El ruido del reloj es ruidoso, y me hace recordar el presente,
Ni el futuro es siempre incierto, ni el pasado es siempre seguro,
El ruido de la historia es ruidoso, y me hace querer aprender.

ññññ

Ni la naturaleza es siempre armoniosa, ni el equilibrio es siempre perfecto,
El ruido del viento es ruidoso, y me hace sentir vivo,
Ni todos los ecosistemas son iguales, ni todas las especies son similares,
El ruido de la selva es ruidoso, y me hace sentir conectado.

ññññ

Ni la ornamentación es siempre excesiva, ni la sencillez es siempre elegante,
El ruido de la ornamentación es ruidoso, y me hace sentir abrumado,
Ni todos los estilos son iguales, ni todas las épocas son similares,
El ruido del barroco es ruidoso, y me hace sentir mareado.

ññññ

Ni la ciudad es siempre caótica, ni la ansiedad es siempre paralizante,
El ruido de la ciudad es ruidoso, y me hace sentir ansioso,
Ni todos los sonidos son iguales, ni todas las frecuencias son similares,
El ruido de la ansiedad es ruidoso, y me hace querer escapar ruidoso.
========================================

======[QUIASMO EN POESÍA]
Ni son ruidosos los que gritan, 
ni gritan todos los que son ruidosos,
ni están en silencio los que callan, 
ni callan todos los que están en silencio.

ññññ
Ni son todos los ruidosos que hacen bulla, 
ni hacen bulla todos los que son,
ni están en paz los que buscan silencio, 
ni buscan silencio todos los que están en paz.

ññññ
Ni son solemnes los que hablan con voz baja, 
ni hablan con voz baja todos los que son solemnes,
ni son ruidosos los que gritan con fuerza, 
ni gritan con fuerza todos los que son ruidosos.

ññññ
Ni son del pasado los ruidosos que ya no son, 
ni son del presente los que ya no hacen ruido,
ni están en el futuro los que aún no son ruidosos, 
ni son del futuro todos los que aún no están.

ññññ
Ni son de la naturaleza los ruidosos que la destruyen, 
ni destruyen la naturaleza todos los que son ruidosos,
ni son de la ciudad los que buscan el silencio, 
ni buscan el silencio todos los que son de la ciudad.

ññññ
Ni son barrocos los ruidosos que adornan con palabras, 
ni adornan con palabras todos los que son barrocos,
ni son sencillos los que hablan con claridad, 
ni hablan con claridad todos los que son sencillos y ruidosos.

ññññ
Ni son ansiosos los ruidosos que buscan la calma, 
ni buscan la calma todos los que son ansiosos,
ni están en paz los que viven en la ciudad ruidosa, 
ni viven en la ciudad ruidosa todos los que están en paz y son ruidosos.
========================================

======RUINA
Ni la ruina es total, ni la totalidad es ruina,
La destrucción es parcial, la parcialidad es destrucción,
La ruina no es completa, la complejidad no es ruina,
La desolación es relativa, la relatividad no es desolación.

ññññ
Ni todos los escombros están en la ruina, ni la ruina está en todos los escombros,
La desolación es un hecho, el hecho es una desolación,
La ruina es un proceso, el proceso es una ruina,
La destrucción es un resultado, el resultado es una destrucción.

ññññ
Ni la solemnidad de la ruina es triste, ni la tristeza es solemne,
La majestuosidad de la desolación es impresionante, la impresionante desolación es majestuosa,
La grandeza de la destrucción es terrible, la terrible destrucción es grandiosa,
La ruina es un espectáculo, el espectáculo es una ruina.

ññññ
Ni el tiempo pasa sobre la ruina, ni la ruina pasa con el tiempo,
La hora de la destrucción es eterna, la eternidad es una destrucción,
La ruina es un momento, el momento es una ruina,
La desolación es un período, el período es una desolación.

ññññ
Ni la naturaleza se apiada de la ruina, ni la ruina se apiada de la naturaleza,
La vegetación crece en la desolación, la desolación crece en la vegetación,
La ruina es un paisaje, el paisaje es una ruina,
La destrucción es un ecosistema, el ecosistema es una destrucción.

ññññ
Ni la ornamentación de la ruina es sencilla, ni la sencillez es ornamental,
La complejidad de la desolación es barroca, la barroca desolación es compleja,
La ruina es un laberinto, el laberinto es una ruina,
La destrucción es un arabesco, el arabesco es una destrucción.

ññññ
Ni la ansiedad de la ruina es tranquila, ni la tranquilidad es ansiosa,
La agitación de la desolación es urbana, la urbana desolación es agitada,
La ruina es un estruendo, el estruendo es una ruina,
La destrucción es un grito, el grito es una destrucción.
========================================

======RUMBO
Ni siempre se sigue el RUMBO, ni el RUMBO siempre se sigue,
Ni todos los que buscan RUMBO, encuentran su verdadero RUMBO,
Ni el RUMBO es solo para algunos, ni algunos son dueños del RUMBO,
Ni el RUMBO es fijo, ni fijo es el RUMBO que se busca.

ññññ
Ni se pueden contar los pasos que llevan al RUMBO,
Ni el RUMBO se puede medir con números y cuentas,
Ni todos los que cuentan con el RUMBO, lo encuentran en su RUMBO,
Ni el RUMBO es solo una cifra, ni una cifra es el RUMBO.

ññññ
Ni es posible alcanzar el RUMBO sin solemnidad,
Ni la solemnidad es solo para aquellos que buscan el RUMBO,
Ni el RUMBO es un destino solemne, ni solemne es el RUMBO,
Ni el RUMBO es un fin, ni un fin es el RUMBO que se busca.

ññññ
Ni el tiempo es dueño del RUMBO, ni el RUMBO es dueño del tiempo,
Ni todos los que viven en el tiempo, encuentran su RUMBO,
Ni el RUMBO es solo para el presente, ni el presente es el RUMBO,
Ni el RUMBO es un punto en el tiempo, ni un punto es el RUMBO.

ññññ
Ni la naturaleza es dueña del RUMBO, ni el RUMBO es dueño de la naturaleza,
Ni todos los que viven en la naturaleza, encuentran su RUMBO,
Ni el RUMBO es solo para los seres vivos, ni los seres vivos son el RUMBO,
Ni el RUMBO es un elemento natural, ni natural es el RUMBO.

ññññ
Ni el RUMBO es un laberinto barroco, ni barroco es el RUMBO,
Ni todos los que se pierden en el RUMBO, encuentran su salida,
Ni el RUMBO es un camino sinuoso, ni sinuoso es el RUMBO,
Ni el RUMBO es un fin ornado, ni ornado es el RUMBO que se busca.

ññññ
Ni la ciudad es dueña del RUMBO, ni el RUMBO es dueño de la ciudad,
Ni todos los que viven en la ciudad, encuentran su RUMBO,
Ni el RUMBO es solo para los que corren, ni los que corren son el RUMBO,
Ni el RUMBO es un punto de llegada, ni de llegada es el RUMBO RUMBO.
========================================

======RUMOR EN MAYÚSCULAS

Ni el rumor es todo lo que está, ni está todo lo que es rumor,
En el silencio, el agotamiento se hace dueño de mi alma,
El cansancio me invade, y el rumor se desvanece en la nada,
Y en la nada, el rumor es solo un eco de mi fatiga.

ññññ

Ni todos los rumores son ciertos, ni todos los ciertos son rumores,
Hay rumores de guerra, de paz, de amor y de desamor,
Rumores de victoria, de derrota, de vida y de muerte,
Y en medio de todo, el rumor es el que más nos atormenta.

ññññ

Ni el trono es todo lo que está, ni está todo lo que es trono,
El rumor de la justicia es lo que nos hace solemnes,
La solemnidad del momento es lo que nos hace reflexionar,
Y en la reflexión, el rumor de la verdad es lo que nos hace creer.

ññññ

Ni el tiempo es todo lo que está, ni está todo lo que es tiempo,
El rumor del pasado es lo que nos hace recordar,
El presente es lo que nos hace vivir, y el futuro es lo que nos hace soñar,
Y en el sueño, el rumor del tiempo es lo que nos hace despertar.

ññññ

Ni la naturaleza es todo lo que está, ni está todo lo que es naturaleza,
El rumor del viento es lo que nos hace sentir vivos,
El sol, la luna, las estrellas, todo es parte de la naturaleza,
Y en la naturaleza, el rumor de la vida es lo que nos hace crecer.

ññññ

Ni el barroco es todo lo que está, ni está todo lo que es barroco,
El rumor de la ornamentación es lo que nos hace sentir opulencia,
La complejidad de las formas es lo que nos hace sentir arte,
Y en el arte, el rumor de la belleza es lo que nos hace sentir vivos.

ññññ

Ni la ciudad es todo lo que está, ni está todo lo que es ciudad,
El rumor del tráfico es lo que nos hace sentir ansiedad,
La velocidad, el ruido, la multitud, todo es parte de la ciudad,
Y en la ciudad, el rumor de la ansiedad es lo que nos hace sentir agotados.
========================================

=====RUPTURA EN MAYÚSCULAS
Ni hay fuerza que resista la RUPTURA,
Ni hay descanso en el agotamiento,
La RUPTURA nos encuentra sin fuerza,
Ni hay fuerza que nos libre de la RUPTURA.

ññññ
No están todos los que son en la lista,
Ni son todos los que están en la RUPTURA,
La RUPTURA nos muestra quiénes son,
No están todos los que están en la lista.

ññññ
Ni son todos los que están en la solemnidad,
Ni están todos los que son en la RUPTURA,
La solemnidad nos lleva a la RUPTURA,
Ni son todos los que están en la solemnidad.

ññññ
No son todos los que están en el pasado,
Ni están todos los que son en la RUPTURA del tiempo,
La RUPTURA del tiempo nos muestra el presente,
No son todos los que están en el pasado.

ññññ
Ni son todos los que están en la naturaleza,
Ni están todos los que son en la RUPTURA de la naturaleza,
La naturaleza nos lleva a la RUPTURA,
Ni son todos los que están en la naturaleza.

ññññ
No hay ornamento que esconda la RUPTURA,
Ni hay barroquismo que disimule la RUPTURA,
La RUPTURA se muestra en la ornamentación,
No hay ornamento que esconda la RUPTURA.

ññññ
No hay ciudad que escape a la RUPTURA,
Ni hay rincón que esté libre de la RUPTURA urbana,
La RUPTURA urbana nos rodea por todas partes,
No hay ciudad que escape a la RUPTURA.
========================================

======RUSA EN MAYÚSCULAS

Ni la RUSA está en todos los lugares, 
ni todos los lugares están en la RUSA,
donde la fatiga se siente sin cesar,
ni la RUSA es solo un lugar de descanso.

ññññ

No son todos los que tienen una RUSA, 
ni todos los que tienen una RUSA son felices,
hay muchos que la buscan sin encontrar,
ni todos los que la encuentran son verdaderos.

ññññ

Ni la RUSA es un lugar de solemnidad, 
ni la solemnidad es solo para la RUSA,
donde la grandeza se siente en cada rincón,
ni la RUSA es solo un lugar de grandiosidad.

ññññ

No están todos los que viven en el tiempo de la RUSA, 
ni el tiempo de la RUSA es para todos los que viven,
hay muchos que viven en el pasado o en el futuro,
ni el tiempo de la RUSA es solo para el presente.

ññññ

Ni la RUSA es una parte de la naturaleza, 
ni la naturaleza es solo para la RUSA,
donde la belleza se siente en cada flor,
ni la RUSA es solo un lugar de belleza natural.

ññññ

No son todos los que adornan la RUSA con barroquismo, 
ni el barroquismo es solo para adornar la RUSA,
hay muchos que la decoran con sencillez,
ni la RUSA es solo un lugar de decoración barroca.

ññññ

Ni la RUSA es un lugar de ansiedad urbana, 
ni la ansiedad urbana es solo para la RUSA,
donde el estrés se siente en cada esquina,
ni la RUSA es solo un lugar de estrés urbano.
========================================

=====RUTINA EN MAYÚSCULAS

Ni la RUTINA es agotadora para todos, 
ni todos se sienten agotados por la RUTINA,
la RUTINA puede ser un descanso para algunos,
pero para otros, la RUTINA es un peso que carga.

ññññ

Ni son todos los que siguen la RUTINA,
ni la RUTINA es seguida por todos los que son,
la RUTINA es una lista de tareas para algunos,
pero para otros, la RUTINA es una enumeración de pasos.

ññññ

Ni es solemne la RUTINA para todos,
ni todos consideran solemne la RUTINA,
la RUTINA puede ser un ritual para algunos,
pero para otros, la RUTINA es una ceremonia que se sigue.

ññññ

Ni el tiempo es afectado por la RUTINA para todos,
ni la RUTINA es afectada por el tiempo para todos,
la RUTINA puede ser una medida del tiempo para algunos,
pero para otros, el tiempo es una medida de la RUTINA.

ññññ

Ni la naturaleza sigue la RUTINA para todos,
ni la RUTINA es seguida por la naturaleza para todos,
la RUTINA puede ser un ciclo para algunos,
pero para otros, la RUTINA es un patrón que se repite.

ññññ

Ni es barroca la RUTINA para todos,
ni todos consideran barroca la RUTINA,
la RUTINA puede ser un ornamento para algunos,
pero para otros, la RUTINA es una decoración que se aplica.

ññññ

Ni la ansiedad es causada por la RUTINA para todos,
ni la RUTINA es causa de ansiedad para todos,
la RUTINA puede ser un refugio para algunos,
pero para otros, la RUTINA es una fuente de estrés que se acumula.
========================================

======RUTINARIA EN MAYÚSCULAS

Ni la rutinaria vida es agotadora, 
ni el agotamiento es solo rutinaria vida, 
la rutinaria monotonía nos consume, 
ni la monotonía es solo rutinaria.

ññññ

Ni todos los días son rutinaria tarea, 
ni la rutinaria tarea es solo para todos los días, 
la lista de quehaceres es interminable, 
ni la interminable lista es solo rutinaria tarea.

ññññ

Ni la solemne promesa es rutinaria palabra, 
ni la rutinaria palabra es solo solemne promesa, 
la solemnidad de la vida nos llama, 
ni la llamada de la vida es solo rutinaria palabra.

ññññ

Ni el tiempo pasado es rutinaria memoria, 
ni la rutinaria memoria es solo tiempo pasado, 
el presente nos lleva a la rutinaria vida, 
ni la rutinaria vida es solo presente.

ññññ

Ni la naturaleza es rutinaria armonía, 
ni la rutinaria armonía es solo naturaleza, 
la belleza del mundo nos rodea, 
ni la belleza del mundo es solo rutinaria armonía.

ññññ

Ni el barroco estilo es rutinaria ornamentación, 
ni la rutinaria ornamentación es solo barroco estilo, 
la complejidad de la vida nos deslumbra, 
ni la complejidad de la vida es solo rutinaria ornamentación.

ññññ

Ni la ansiedad urbana es rutinaria opresión, 
ni la rutinaria opresión es solo ansiedad urbana, 
el estrés de la ciudad nos consume, 
ni el estrés de la ciudad es solo rutinaria opresión.
========================================

========RÁFAGA EN MAYÚSCULAS
Ni la RÁFAGA de cansancio me abandona,
Ni el descanso está donde yo estoy,
Ni estoy donde la RÁFAGA de sueño me llama,
Ni la calma es donde mi cuerpo se encuentra.

ññññ
Ni todas las palabras son necesarias,
Ni las necesarias son siempre dichas,
Ni las dichas son siempre palabras RÁFAGA,
Ni las innecesarias son siempre calladas.

ññññ
Ni en la solemnidad de la noche RÁFAGA,
Ni en la oscuridad está la verdadera luz,
Ni la luz es solo para los que están RÁFAGA,
Ni la oscuridad es solo para los que no ven.

ññññ
Ni el tiempo pasado es donde yo estoy RÁFAGA,
Ni el presente es donde mi corazón late,
Ni el futuro es donde la RÁFAGA de esperanza me llama,
Ni el pasado es donde mi alma se encuentra.

ññññ
Ni la naturaleza es solo para los que RÁFAGA,
Ni la RÁFAGA de viento es solo para los árboles,
Ni los árboles son solo para la naturaleza RÁFAGA,
Ni la naturaleza es solo para los que la respetan.

ññññ
Ni la RÁFAGA de ornamentos barrocos me abruma,
Ni la sencillez es solo para los que están RÁFAGA,
Ni la complejidad es solo para los que buscan RÁFAGA,
Ni la simplicidad es solo para los que no ven.

ññññ
Ni la RÁFAGA de ansiedad urbana me consume,
Ni la calma es solo para los que están lejos RÁFAGA,
Ni la ciudad es solo para los que viven RÁFAGA,
Ni la tranquilidad es solo para los que no existen.
========================================

======RÁFAGAS EN MAYÚSCULAS

Ni las RÁFAGAS de cansancio me dejan dormir,
Ni el descanso me llega sin sentir agotamiento,
Ni el agotamiento es total sin sentir RÁFAGAS,
Ni las RÁFAGAS de sueño me hacen descansar.

ññññ

Ni todos los días son de RÁFAGAS de lluvia,
Ni las noches son siempre de tormenta y viento,
Ni las mañanas son siempre de RÁFAGAS de sol,
Ni las tardes son siempre de calma y serenidad.

ññññ

Ni la solemnidad de la noche es total sin RÁFAGAS,
Ni las RÁFAGAS de viento son siempre de tormenta,
Ni la calma es siempre sin RÁFAGAS de lluvia,
Ni la serenidad es siempre sin RÁFAGAS de viento.

ññññ

Ni el tiempo pasa sin RÁFAGAS de recuerdos,
Ni los recuerdos son siempre de momentos felices,
Ni los momentos felices son siempre sin RÁFAGAS,
Ni las RÁFAGAS de tristeza son siempre de pérdida.

ññññ

Ni la naturaleza es siempre de RÁFAGAS de vida,
Ni las RÁFAGAS de vida son siempre de crecimiento,
Ni el crecimiento es siempre sin RÁFAGAS de decay,
Ni las RÁFAGAS de decay son siempre de muerte y destrucción.

ññññ

Ni las RÁFAGAS de barroco son siempre de ornamentación,
Ni la ornamentación es siempre sin RÁFAGAS de exceso,
Ni las RÁFAGAS de exceso son siempre de decadencia,
Ni la decadencia es siempre sin RÁFAGAS de renacimiento.

ññññ

Ni las RÁFAGAS de ansiedad son siempre de estrés urbano,
Ni el estrés urbano es siempre sin RÁFAGAS de caos,
Ni las RÁFAGAS de caos son siempre de desorden y confusión,
Ni las RÁFAGAS de confusión son siempre de ansiedad y miedo RÁFAGAS.
========================================

=====RÍA EN MAYÚSCULAS

Ni la ría es un lugar de descanso, ni el descanso es un lugar de la ría,
donde el agotamiento se siente en cada paso,
ni la tranquilidad es un estado de la ría, 
ni la ría es un estado de tranquilidad.

ññññ

Ni todos los ríos fluyen hacia la ría, ni todos los que fluyen hacia la ría son ríos,
donde la enumeración de sus aguas es un canto,
ni todos los cantos son de la ría, 
ni la ría es un canto de todos los ríos.

ññññ

Ni la solemne majestad de la ría es igual a la de los mares, ni la de los mares es igual a la de la ría,
donde la grandeza se mide en olas y profundidad,
ni la profundidad es solo de la ría, 
ni la ría es solo profundidad.

ññññ

Ni el tiempo pasa lentamente en la ría, ni la ría es un lugar donde el tiempo pasa lentamente,
donde el flujo de las aguas marca el ritmo,
ni el ritmo es solo de la ría, 
ni la ría es solo un ritmo del tiempo.

ññññ

Ni la naturaleza es solo la ría, ni la ría es solo una parte de la naturaleza,
donde el equilibrio se encuentra en cada elemento,
ni cada elemento es de la ría, 
ni la ría es un elemento de la naturaleza.

ññññ

Ni la ornamentación barroca es propia de la ría, ni la ría es un lugar de ornamentación barroca,
donde cada curva y cada giro es una obra de arte,
ni cada obra de arte es de la ría, 
ni la ría es una obra de arte barroca.

ññññ

Ni la ansiedad urbana invade la ría, ni la ría es un lugar de ansiedad urbana,
donde el bullicio y el estrés se encuentran en cada esquina,
ni cada esquina es de la ría, 
ni la ría es un refugio de la ansiedad urbana.
========================================

=====RÍO
Ni el RÍO fluye con fuerza, ni la fuerza fluye con el RÍO,
Ni el cansancio es fuerte, ni la fuerza es cansada,
Ni el RÍO es profundo, ni la profundidad es del RÍO,
Ni el agotamiento es del RÍO, ni el RÍO es agotado.

ññññ
Ni los peces nadan en el RÍO, ni el RÍO nada en los peces,
Ni las olas son muchas, ni las muchas son olas,
Ni el RÍO es ancho, ni el ancho es del RÍO,
Ni las orillas son largas, ni las largas son orillas del RÍO.

ññññ
Ni el RÍO es sagrado, ni lo sagrado es del RÍO,
Ni la solemne procesión, ni la procesión es solemne,
Ni el RÍO es majestuoso, ni la majestuosidad es del RÍO,
Ni el silencio es profundo, ni la profundidad es del silencio del RÍO.

ññññ
Ni el RÍO fluye en el tiempo, ni el tiempo fluye en el RÍO,
Ni el pasado es lejano, ni el lejano es pasado en el RÍO,
Ni el RÍO es eterno, ni la eternidad es del RÍO,
Ni el presente es fugaz, ni la fugacidad es del presente del RÍO.

ññññ
Ni la naturaleza es salvaje, ni la salvajedad es de la naturaleza del RÍO,
Ni el RÍO es libre, ni la libertad es del RÍO,
Ni la naturaleza es hermosa, ni la hermosura es de la naturaleza del RÍO,
Ni el RÍO es puro, ni la pureza es del RÍO.

ññññ
Ni el RÍO es un laberinto, ni el laberinto es del RÍO,
Ni las aguas son cristalinas, ni las cristalinas son aguas del RÍO,
Ni el RÍO es un espejo, ni el espejo es del RÍO,
Ni la reflexión es profunda, ni la profundidad es de la reflexión del RÍO.

ññññ
Ni el RÍO es un caos, ni el caos es del RÍO,
Ni la ciudad es ruidosa, ni el ruido es de la ciudad del RÍO,
Ni el RÍO es un refugio, ni el refugio es del RÍO,
Ni la ansiedad es urbana, ni la urbanidad es de la ansiedad del RÍO.
========================================

# RÍOS EN MAYÚSCULAS

Ni los RÍOS siempre fluyen, ni fluyen siempre los RÍOS,
Ni están todos los que son RÍOS, ni son RÍOS todos los que están,
Ni los RÍOS son siempre tranquilos, ni tranquilos son siempre los RÍOS,
Ni los RÍOS son siempre profundos, ni profundos son siempre los RÍOS.

ññññ

Ni los RÍOS son todos navegables, ni navegables son todos los RÍOS,
Ni están todos los barcos en los RÍOS, ni en los RÍOS están todos los barcos,
Ni los RÍOS son siempre limpios, ni limpios son siempre los RÍOS,
Ni los RÍOS son siempre anchos, ni anchos son siempre los RÍOS.

ññññ

Ni los RÍOS son siempre sagrados, ni sagrados son siempre los RÍOS,
Ni son todos los dioses en los RÍOS, ni en los RÍOS son todos los dioses,
Ni los RÍOS son siempre silenciosos, ni silenciosos son siempre los RÍOS,
Ni los RÍOS son siempre eternos, ni eternos son siempre los RÍOS.

ññññ

Ni los RÍOS son siempre presentes, ni presentes son siempre los RÍOS,
Ni están todos los recuerdos en los RÍOS, ni en los RÍOS están todos los recuerdos,
Ni los RÍOS son siempre pasados, ni pasados son siempre los RÍOS,
Ni los RÍOS son siempre futuros, ni futuros son siempre los RÍOS.

ññññ

Ni los RÍOS son siempre naturales, ni naturales son siempre los RÍOS,
Ni están todos los árboles en los RÍOS, ni en los RÍOS están todos los árboles,
Ni los RÍOS son siempre verdes, ni verdes son siempre los RÍOS,
Ni los RÍOS son siempre vivos, ni vivos son siempre los RÍOS.

ññññ

Ni los RÍOS son siempre ornamentales, ni ornamentales son siempre los RÍOS,
Ni son todos los reflejos en los RÍOS, ni en los RÍOS son todos los reflejos,
Ni los RÍOS son siempre curvos, ni curvos son siempre los RÍOS,
Ni los RÍOS son siempre sinuosos, ni sinuosos son siempre los RÍOS.

ññññ

Ni los RÍOS son siempre urbanos, ni urbanos son siempre los RÍOS,
Ni están todos los edificios en los RÍOS, ni en los RÍOS están todos los edificios,
Ni los RÍOS son siempre ruidosos, ni ruidosos son siempre los RÍOS,
Ni los RÍOS son siempre veloces, ni veloces son siempre los RÍOS.
========================================

======RÚA EN MAYÚSCULAS

Ni la RÚA es un lugar de descanso, 
donde el agotamiento encuentra su fin, 
ni el fin es un lugar de descanso, 
donde la RÚA encuentra su agotamiento.

ññññ

Ni todos los que caminan por la RÚA están perdidos, 
ni los que están perdidos caminan por la RÚA, 
ni la RÚA es un lugar de pérdida, 
ni la pérdida es un lugar de la RÚA.

ññññ

Ni la solemne procesión recorre la RÚA, 
ni la RÚA es un lugar de procesiones solemnes, 
ni las procesiones solemnes son un espectáculo, 
ni el espectáculo es un lugar de la RÚA solemne.

ññññ

Ni el tiempo pasa lentamente por la RÚA, 
ni la RÚA es un lugar donde el tiempo pasa, 
ni el pasado es un lugar de la RÚA, 
ni la RÚA es un lugar del pasado.

ññññ

Ni la naturaleza invade la RÚA, 
ni la RÚA es un lugar de naturaleza, 
ni la naturaleza es un lugar de la RÚA, 
ni la RÚA es un lugar de invasión.

ññññ

Ni la RÚA es un lugar de ornamentación, 
ni la ornamentación es un lugar de la RÚA, 
ni la RÚA es un lugar de barroquismo, 
ni el barroquismo es un lugar de la RÚA.

ññññ

Ni la ansiedad urbana invade la RÚA, 
ni la RÚA es un lugar de ansiedad, 
ni la ansiedad es un lugar de la RÚA, 
ni la RÚA es un lugar de invasión urbana.
========================================

======SABADO EN MAYÚSCULAS

Ni descanso en el SABADO, ni SABADO sin descanso,
Ni trabajo sin fatiga, ni fatiga sin trabajo.
Ni paz en la noche, ni noche sin paz,
Ni silencio en el SABADO, ni SABADO sin silencio.

ññññ

Ni son todos los que trabajan en el SABADO, ni trabajan todos los que son,
Ni están todos los que descansan, ni descansan todos los que están.
Ni se escucha la música en el SABADO, ni SABADO sin música,
Ni se baila en la noche, ni noche sin baile en el SABADO.

ññññ

Ni es solemne el SABADO, ni SABADO sin solemnidad,
Ni se rezan oraciones, ni oraciones sin SABADO.
Ni se recuerdan los muertos, ni muertos sin SABADO,
Ni se honran los vivos, ni vivos sin SABADO solemne.

ññññ

Ni es el SABADO un día, ni día sin SABADO,
Ni se cuenta el tiempo, ni tiempo sin SABADO.
Ni se vive el presente, ni presente sin SABADO,
Ni se recuerda el pasado, ni pasado sin SABADO.

ññññ

Ni es la naturaleza silenciosa en el SABADO, ni SABADO sin naturaleza,
Ni se escucha el canto de los pájaros, ni pájaros sin SABADO.
Ni se ven las flores, ni flores sin SABADO,
Ni se siente la brisa, ni brisa sin SABADO.

ññññ

Ni es el SABADO un festín, ni festín sin SABADO,
Ni se come sin exquisitez, ni exquisitez sin SABADO.
Ni se bebe sin elegancia, ni elegancia sin SABADO,
Ni se baila sin gracia, ni gracia sin SABADO barroco.

ññññ

Ni es el SABADO un refugio, ni refugio sin SABADO,
Ni se escapa la ansiedad, ni ansiedad sin SABADO.
Ni se busca la calma, ni calma sin SABADO,
Ni se encuentra la paz, ni paz sin SABADO en la ciudad.
========================================

======SABE
Ni SABE quién está, ni está quién SABE,
Ni quién SABE qué hace, ni qué hace quién SABE,
Ni SABE qué busca, ni busca quién SABE,
Ni quién SABE qué encuentra, ni qué encuentra quién SABE.

ññññ
Ni todos los que SABE están presentes, ni están presentes todos los que SABE,
Ni SABE quiénes son, ni son quiénes SABE,
Ni están todos los que SABE, ni SABE todos los que están,
Ni SABE qué hacen, ni hacen qué SABE.

ññññ
Ni la verdad SABE quién la busca, ni la busca quién SABE la verdad,
Ni SABE qué es la justicia, ni la justicia SABE qué es SABE,
Ni la sabiduría SABE qué es la ignorancia, ni la ignorancia SABE qué es la sabiduría,
Ni SABE qué es el conocimiento, ni el conocimiento SABE qué es SABE.

ññññ
Ni el tiempo SABE qué es el pasado, ni el pasado SABE qué es el tiempo,
Ni SABE qué es el presente, ni el presente SABE qué es SABE,
Ni el futuro SABE qué es el pasado, ni el pasado SABE qué es el futuro,
Ni SABE qué es el momento, ni el momento SABE qué es SABE.

ññññ
Ni la naturaleza SABE qué es el hombre, ni el hombre SABE qué es la naturaleza,
Ni SABE qué es el viento, ni el viento SABE qué es SABE,
Ni la tierra SABE qué es el cielo, ni el cielo SABE qué es la tierra,
Ni SABE qué es el equilibrio, ni el equilibrio SABE qué es SABE.

ññññ
Ni la grandeza SABE qué es la humildad, ni la humildad SABE qué es la grandeza,
Ni SABE qué es la opulencia, ni la opulencia SABE qué es SABE,
Ni la majestuosidad SABE qué es la sencillez, ni la sencillez SABE qué es la majestuosidad,
Ni SABE qué es el esplendor, ni el esplendor SABE qué es SABE.

ññññ
Ni la ciudad SABE qué es el silencio, ni el silencio SABE qué es la ciudad,
Ni SABE qué es el ruido, ni el ruido SABE qué es SABE,
Ni la multitud SABE qué es la soledad, ni la soledad SABE qué es la multitud,
Ni SABE qué es el caos, ni el caos SABE qué es SABE.
========================================

======SABEMOS EN MAYÚSCULAS

SABEMOS que el camino es largo,
Ni siempre los que caminan están,
Ni están todos los que SABEMOS,
Ni SABEMOS si están o no están.

ññññ

SABEMOS que hay muchos que buscan,
Ni todos los que buscan son encontrados,
Ni son todos los encontrados los que SABEMOS,
Ni SABEMOS si son buscados o no.

ññññ

SABEMOS que la verdad es sublime,
Ni siempre los que la buscan la encuentran,
Ni la encuentran todos los que SABEMOS,
Ni SABEMOS si es verdad o no lo es.

ññññ

SABEMOS que el tiempo pasa rápido,
Ni siempre los que viven son conscientes,
Ni son conscientes todos los que SABEMOS,
Ni SABEMOS si el tiempo es rápido o lento.

ññññ

SABEMOS que la naturaleza es hermosa,
Ni siempre los que la ven la aprecian,
Ni la aprecian todos los que SABEMOS,
Ni SABEMOS si es hermosa o no lo es.

ññññ

SABEMOS que la vida es un laberinto,
Ni siempre los que lo recorren se pierden,
Ni se pierden todos los que SABEMOS,
Ni SABEMOS si es un laberinto o no.

ññññ

SABEMOS que la ciudad es un caos,
Ni siempre los que la habitan se sienten perdidos,
Ni se sienten perdidos todos los que SABEMOS,
Ni SABEMOS si es un caos o un orden.
========================================

=====SABES
Ni sabes lo que es el agotamiento, ni el agotamiento sabe lo que es tú,
Sientes que no puedes más, pero más es lo que sientes que no puedes,
Ni el descanso es lo que buscas, ni lo que buscas es el descanso,
SABES que el agotamiento es lo que te consume, consume lo que es el agotamiento.

ññññ
Ni están todos los que son contados, ni son contados todos los que están,
SABES que la enumeración es un juego, un juego que es la enumeración,
Ni la lista es lo que importa, ni lo que importa es la lista,
SABES que todos son contados, contados son todos los que están.

ññññ
Ni es solemne lo que parece, ni parece lo que es solemne,
SABES que la solemnidad es un manto, un manto que es la solemnidad,
Ni la gravedad es lo que buscas, ni lo que buscas es la gravedad,
SABES que la solemnidad es lo que te rodea, rodea lo que es la solemnidad.

ññññ
Ni es el tiempo lo que pasa, ni pasa lo que es el tiempo,
SABES que el tiempo es un río, un río que es el tiempo,
Ni el ayer es lo que fue, ni lo que fue es el ayer,
SABES que el tiempo es lo que te lleva, lleva lo que es el tiempo.

ññññ
Ni es la naturaleza lo que crece, ni crece lo que es la naturaleza,
SABES que la naturaleza es un jardín, un jardín que es la naturaleza,
Ni la vida es lo que brota, ni lo que brota es la vida,
SABES que la naturaleza es lo que te rodea, rodea lo que es la naturaleza.

ññññ
Ni es el barroco lo que ornamenta, ni ornamenta lo que es el barroco,
SABES que el barroco es un estilo, un estilo que es el barroco,
Ni la complejidad es lo que busca, ni lo que busca es la complejidad,
SABES que el barroco es lo que te envuelve, envuelve lo que es el barroco.

ññññ
Ni es la ansiedad lo que te consume, ni te consume lo que es la ansiedad,
SABES que la ansiedad es un estado, un estado que es la ansiedad,
Ni la ciudad es lo que te rodea, ni lo que te rodea es la ciudad,
SABES que la ansiedad es lo que te acompaña, acompaña lo que es la ansiedad.
========================================

======SABIA
Ni la sabia está en todos los lugares, 
ni todos los lugares están en la sabia, 
la sabia es un refugio para el alma cansada, 
ni la sabia es un lugar, ni un lugar es la sabia.
ññññ
Ni todos los que buscan son sabios, 
ni todos los sabios están en busca, 
la sabia guía a quienes la buscan con fe, 
ni la fe es la sabia, ni la sabia es la fe.
ññññ
No son todos los momentos para la sabia, 
ni la sabia está en todos los momentos, 
la sabia es un estado de ánimo solemne, 
ni el estado de ánimo es la sabia, ni la sabia es el momento.
ññññ
Ni el tiempo es sabio, ni la sabia es tiempo, 
ni el tiempo está en la sabia, ni la sabia está en el tiempo, 
la sabia trasciende el tiempo y el espacio, 
ni el espacio es la sabia, ni la sabia es el espacio.
ññññ
Ni la naturaleza es sabia, ni la sabia es naturaleza, 
ni la naturaleza está en la sabia, ni la sabia está en la naturaleza, 
la sabia se encuentra en el equilibrio de la naturaleza, 
ni el equilibrio es la sabia, ni la sabia es el equilibrio.
ññññ
Ni los ornamentos son sabia, ni la sabia es ornamento, 
ni los ornamentos están en la sabia, ni la sabia está en los ornamentos, 
la sabia se adorna con la complejidad del barroco, 
ni la complejidad es la sabia, ni la sabia es la complejidad.
ññññ
Ni el ruido es sabia, ni la sabia es ruido, 
ni el ruido está en la sabia, ni la sabia está en el ruido, 
la sabia se encuentra en el silencio de la ansiedad urbana, 
ni el silencio es la sabia, ni la sabia es el silencio.
========================================

========SABIDURIA EN MAYÚSCULAS

Ni con SABIDURIA se evita el agotamiento,
ni sin ella se encuentra descanso verdadero,
ni con descanso se olvida la SABIDURIA,
ni sin olvido se puede seguir adelante.

ññññ

Ni son todos los que tienen SABIDURIA,
ni están todos los que la buscan con ahínco,
ni la buscan todos los que la necesitan,
ni la necesitan todos los que la tienen.

ññññ

Ni en la solemnidad se encuentra la SABIDURIA,
ni en la simplicidad se pierde la grandeza,
ni con la grandeza se olvida la humildad,
ni con la humildad se gana la SABIDURIA.

ññññ

Ni en el pasado se guarda la SABIDURIA,
ni en el presente se encuentra la respuesta,
ni en el futuro se aplica la SABIDURIA,
ni en el tiempo se mide la verdadera SABIDURIA.

ññññ

Ni en la naturaleza se esconde la SABIDURIA,
ni en la ciudad se encuentra la verdadera paz,
ni con la paz se gana la SABIDURIA,
ni sin la naturaleza se pierde la armonía y la SABIDURIA.

ññññ

Ni con adornos se cubre la falta de SABIDURIA,
ni con palabras se llena el vacío de sentido,
ni con sentido se gana la verdadera SABIDURIA,
ni sin adornos se muestra la belleza de la SABIDURIA.

ññññ

Ni en el ruido se encuentra la SABIDURIA,
ni en el silencio se pierde la ansiedad,
ni con la ansiedad se busca la SABIDURIA,
ni sin el ruido se encuentra la verdadera SABIDURIA.
========================================

======[SABIDURÍA EN MAYÚSCULAS]
Ni la SABIDURÍA nos encuentra, ni encontramos la SABIDURÍA,
Ni la búsqueda es el fin, ni el fin es la búsqueda.
Ni el camino nos lleva, ni llevamos el camino,
Ni la fatiga nos consume, ni consumimos la fatiga.

ññññ
Ni todos los libros contienen SABIDURÍA, ni todos los que contienen SABIDURÍA son libros,
Ni todos los maestros enseñan SABIDURÍA, ni todos los que enseñan son maestros.
Ni la SABIDURÍA se mide en páginas, ni las páginas miden la SABIDURÍA,
Ni la enumeración es el conocimiento, ni el conocimiento es la enumeración.

ññññ
Ni la SABIDURÍA es un templo, ni el templo es la SABIDURÍA,
Ni la solemnidad es el rito, ni el rito es la solemnidad.
Ni la SABIDURÍA se encuentra en los altares, ni los altares contienen la SABIDURÍA,
Ni la reverencia es el camino, ni el camino es la reverencia.

ññññ
Ni el tiempo nos da SABIDURÍA, ni la SABIDURÍA nos da tiempo,
Ni la juventud es la ignorancia, ni la ignorancia es la juventud.
Ni la vejez es la SABIDURÍA, ni la SABIDURÍA es la vejez,
Ni la experiencia es el maestro, ni el maestro es la experiencia.

ññññ
Ni la naturaleza nos enseña SABIDURÍA, ni la SABIDURÍA nos enseña naturaleza,
Ni los ríos son los caminos, ni los caminos son los ríos.
Ni las montañas son los obstáculos, ni los obstáculos son las montañas,
Ni la SABIDURÍA se encuentra en el paisaje, ni el paisaje contiene la SABIDURÍA.

ññññ
Ni la SABIDURÍA es un jardín, ni el jardín es la SABIDURÍA,
Ni las flores son las verdades, ni las verdades son las flores.
Ni la SABIDURÍA se esconde en los arabescos, ni los arabescos esconden la SABIDURÍA,
Ni la ornamentación es el sentido, ni el sentido es la ornamentación.

ññññ
Ni la ciudad nos da SABIDURÍA, ni la SABIDURÍA nos da ciudad,
Ni el ruido es el silencio, ni el silencio es el ruido.
Ni la SABIDURÍA se encuentra en el caos, ni el caos contiene la SABIDURÍA,
Ni la ansiedad es el camino, ni el camino es la ansiedad.
========================================

# SABOTAJE EN MAYÚSCULAS

Ni es el sabotaje lo que nos agota, ni nos agotamos por lo que es el sabotaje,
Sino que el agotamiento nos lleva al sabotaje, y el sabotaje nos muestra el agotamiento.
El ciclo de la fatiga y el daño se entrelaza,
Y en este laberinto, nos perdemos en el sabotaje.

ññññ

No son todos los sabotajes los que están, ni están todos los que son sabotajes,
Pero sí hay una lista interminable de actos de sabotaje, y de sabotajes que están presentes.
Desde el sabotaje silencioso hasta el ruido del sabotaje,
Todo puede ser un sabotaje, o tal vez nada lo sea, pero el sabotaje está.

ññññ

Ni es solemne el llamado al sabotaje, ni es el sabotaje una llamada solemne,
Pero en la solemnidad del momento, el sabotaje se vuelve una opción solemne.
La gravedad de la situación nos lleva a considerar el sabotaje,
Y en la seriedad de la hora, el sabotaje se presenta como una alternativa solemne.

ññññ

No es el tiempo lo que define al sabotaje, ni es el sabotaje lo que define el tiempo,
Pero el tiempo del sabotaje es crucial, y el sabotaje en el tiempo es fundamental.
El pasado nos enseña sobre el sabotaje, y el futuro nos muestra el camino,
Y en el presente, el sabotaje se vive, y el tiempo se detiene en el sabotaje.

ññññ

Ni es la naturaleza la que promueve el sabotaje, ni es el sabotaje lo que promueve la naturaleza,
Pero en la armonía de la naturaleza, el sabotaje se vuelve una disonancia.
La belleza del mundo natural se ve afectada por el sabotaje,
Y en la lucha por preservar la naturaleza, el sabotaje se presenta como un obstáculo.

ññññ

No son los adornos del lenguaje los que esconden el sabotaje, ni es el sabotaje lo que se esconde en los adornos,
Pero en la ornamentación de las palabras, el sabotaje se vuelve un tema barroco.
La complejidad de la expresión nos lleva a descubrir el sabotaje,
Y en la riqueza del lenguaje, el sabotaje se presenta como una joya barroca.

ññññ

Ni es la ciudad la que genera el sabotaje, ni es el sabotaje lo que genera la ciudad,
Pero en la ansiedad de la vida urbana, el sabotaje se vuelve una opción ansiosa.
La velocidad y el ruido de la ciudad nos llevan a considerar el sabotaje,
Y en la agitación de la metrópolis, el sabotaje se presenta como una salida ansiosa.
========================================

======SABRÍA
Ni SABRÍA quién soy, ni quién SABRÍA ser,
Ni están todos los que SABRÍA, ni SABRÍA todos los que están,
Ni SABRÍA lo que tengo, ni tengo lo que SABRÍA,
Ni SABRÍA lo que busco, ni busco lo que SABRÍA.

ññññ
Ni SABRÍA uno, ni SABRÍA dos, ni SABRÍA tres,
Ni SABRÍA cuatro, ni SABRÍA cinco, ni SABRÍA seis,
Ni SABRÍA siete, ni SABRÍA ocho, ni SABRÍA nueve,
Ni SABRÍA diez, ni SABRÍA once, ni SABRÍA SABRÍA.

ññññ
Ni SABRÍA el destino, ni el destino SABRÍA,
Ni SABRÍA el futuro, ni el futuro SABRÍA,
Ni SABRÍA el presente, ni el presente SABRÍA,
Ni SABRÍA el pasado, ni el pasado SABRÍA.

ññññ
Ni SABRÍA ayer, ni hoy SABRÍA,
Ni SABRÍA mañana, ni SABRÍA ayer,
Ni SABRÍA el tiempo, ni el tiempo SABRÍA,
Ni SABRÍA la hora, ni la hora SABRÍA.

ññññ
Ni SABRÍA la montaña, ni la montaña SABRÍA,
Ni SABRÍA el valle, ni el valle SABRÍA,
Ni SABRÍA el río, ni el río SABRÍA,
Ni SABRÍA el mar, ni el mar SABRÍA.

ññññ
Ni SABRÍA la ornamentación, ni la ornamentación SABRÍA,
Ni SABRÍA la complejidad, ni la complejidad SABRÍA,
Ni SABRÍA la extravagancia, ni la extravagancia SABRÍA,
Ni SABRÍA la SABRÍA, ni la SABRÍA SABRÍA.

ññññ
Ni SABRÍA el ajetreo, ni el ajetreo SABRÍA,
Ni SABRÍA la ansiedad, ni la ansiedad SABRÍA,
Ni SABRÍA la velocidad, ni la velocidad SABRÍA,
Ni SABRÍA la SABRÍA, ni la SABRÍA SABRÍA.
========================================

======SACRIFICIO EN MAYÚSCULAS

Ni el SACRIFICIO es el fin, ni el fin es el SACRIFICIO,
Ni la búsqueda es el camino, ni el camino es la búsqueda,
Ni el agotamiento es la meta, ni la meta es el agotamiento,
Ni el descanso es el comienzo, ni el comienzo es el descanso.

ññññ

No todos los que hacen SACRIFICIO están en la lista,
Ni todos los que están en la lista hacen SACRIFICIO,
No todos los que cuentan son contados en el SACRIFICIO,
Ni todos los que son contados cuentan con el SACRIFICIO.

ññññ

Ni el silencio es el SACRIFICIO, ni el SACRIFICIO es el silencio,
Ni la solemne procesión es el fin, ni el fin es la solemne procesión,
Ni el SACRIFICIO es la solemnidad, ni la solemnidad es el SACRIFICIO,
Ni la fe es la garantía, ni la garantía es la fe en el SACRIFICIO.

ññññ

No todos los que viven en el tiempo hacen SACRIFICIO,
Ni todos los que hacen SACRIFICIO viven en el tiempo,
No todos los que miran al pasado ven el SACRIFICIO,
Ni todos los que ven el SACRIFICIO miran al pasado en el tiempo.

ññññ

Ni la naturaleza es el SACRIFICIO, ni el SACRIFICIO es la naturaleza,
Ni el viento es el mensajero, ni el mensajero es el viento en el SACRIFICIO,
Ni el sol es la guía, ni la guía es el sol en el SACRIFICIO,
Ni la luna es la sombra, ni la sombra es la luna en el SACRIFICIO.

ññññ

No todos los que adornan con oro hacen SACRIFICIO,
Ni todos los que hacen SACRIFICIO adornan con oro,
No todos los que buscan la belleza ven el SACRIFICIO,
Ni todos los que ven el SACRIFICIO buscan la belleza en el barroco.

ññññ

Ni el ruido es el SACRIFICIO, ni el SACRIFICIO es el ruido,
Ni la ciudad es el caos, ni el caos es la ciudad en el SACRIFICIO,
Ni el ajetreo es la ansiedad, ni la ansiedad es el ajetreo en el SACRIFICIO,
Ni el SACRIFICIO es el escape, ni el escape es el SACRIFICIO.
========================================

======SACUDIDA
Ni la SACUDIDA es fuerte en todos los que la sienten,
Ni todos los que la sienten están preparados para ella,
Ni están preparados para ella los que han vivido una SACUDIDA,
Ni han vivido una SACUDIDA todos los que parecen fuertes.

ññññ
Ni son muchos los que han experimentado una SACUDIDA,
Ni una SACUDIDA es lo que todos los que la buscan encuentran,
Ni encuentran lo que buscan los que han sentido una SACUDIDA,
Ni han sentido una SACUDIDA todos los que parecen sabios.

ññññ
Ni es solemne la SACUDIDA que todos los días vivimos,
Ni vivimos todos los días una SACUDIDA solemne,
Ni solemne es la vida de los que han sentido una SACUDIDA,
Ni han sentido una SACUDIDA los que viven sin solemnidad.

ññññ
Ni el tiempo es el que nos da una SACUDIDA,
Ni una SACUDIDA es lo que el tiempo nos quita,
Ni nos quita el tiempo lo que una SACUDIDA nos da,
Ni nos da una SACUDIDA el tiempo que nos queda.

ññññ
Ni la naturaleza es la que nos da una SACUDIDA,
Ni una SACUDIDA es lo que la naturaleza nos muestra,
Ni nos muestra la naturaleza lo que una SACUDIDA nos da,
Ni nos da una SACUDIDA la naturaleza que nos rodea.

ññññ
Ni con ornamentos barrocos se puede describir una SACUDIDA,
Ni una SACUDIDA es lo que los ornamentos barrocos nos dan,
Ni nos dan los ornamentos barrocos lo que una SACUDIDA nos muestra,
Ni nos muestra una SACUDIDA los ornamentos barrocos que nos rodean.

ññññ
Ni en la ansiedad urbana se puede encontrar una SACUDIDA,
Ni una SACUDIDA es lo que la ansiedad urbana nos quita,
Ni nos quita la ansiedad urbana lo que una SACUDIDA nos da,
Ni nos da una SACUDIDA la ansiedad urbana que nos consume.
========================================

======[SAGACIDAD EN MAYÚSCULAS]

Ni la SAGACIDAD nos salva del agotamiento,
Ni el agotamiento nos salva de la SAGACIDAD,
Ni la falta de descanso es lo que nos agota,
Ni la SAGACIDAD es lo que nos falta en el descanso.

ññññ

Ni todos los que tienen SAGACIDAD son sabios,
Ni todos los sabios tienen SAGACIDAD,
Ni la lista de cualidades incluye la SAGACIDAD,
Ni la SAGACIDAD es lo que completa la lista de sabios.

ññññ

Ni la solemne procesión de la SAGACIDAD nos guía,
Ni la guía de la SAGACIDAD nos lleva a la solemnidad,
Ni la solemnidad de la SAGACIDAD es lo que nos impresiona,
Ni la impresión de la SAGACIDAD es lo que nos hace solemnes.

ññññ

Ni el tiempo nos da SAGACIDAD para entender,
Ni la SAGACIDAD nos da tiempo para entender,
Ni la falta de tiempo es lo que nos impide la SAGACIDAD,
Ni la SAGACIDAD es lo que nos falta en el tiempo.

ññññ

Ni la naturaleza nos enseña SAGACIDAD y sabiduría,
Ni la SAGACIDAD y la sabiduría nos enseñan sobre la naturaleza,
Ni la belleza de la naturaleza es lo que nos falta en SAGACIDAD,
Ni la SAGACIDAD es lo que nos falta en la belleza de la naturaleza.

ññññ

Ni la ornamentación barroca de la SAGACIDAD nos deslumbra,
Ni la SAGACIDAD nos deslumbra con su ornamentación barroca,
Ni la complejidad de la SAGACIDAD es lo que nos atrae,
Ni la SAGACIDAD es lo que nos atrae con su complejidad.

ññññ

Ni el ritmo frenético de la ciudad nos da SAGACIDAD,
Ni la SAGACIDAD nos da ritmo en la ciudad frenética,
Ni la ansiedad urbana es lo que nos quita la SAGACIDAD,
Ni la SAGACIDAD es lo que nos quita la ansiedad urbana.
========================================

