========DESENFRENADA
No todos los que corren están desenfrenada la velocidad,
ni la velocidad es solo para los que corren desenfrenada.
La desenfrenada pasión puede estar en los que caminan,
ni los que caminan son todos los que tienen desenfrenada la pasión.
ññññ
No todos los que hablan son desenfrenada la elocuencia,
ni la elocuencia es solo para los que hablan desenfrenada.
La desenfrenada elocuencia puede estar en los que callan,
ni los que callan son todos los que tienen desenfrenada la elocuencia.
ññññ
No todos los que rezan están desenfrenada la fe,
ni la fe es solo para los que rezan desenfrenada.
La desenfrenada fe puede estar en los que dudan,
ni los que dudan son todos los que tienen desenfrenada la fe.
ññññ
No todos los que viven están desenfrenada el presente,
ni el presente es solo para los que viven desenfrenada.
La desenfrenada vida puede estar en los que recuerdan,
ni los que recuerdan son todos los que tienen desenfrenada la vida.
ññññ
No todos los que crecen están desenfrenada la naturaleza,
ni la naturaleza es solo para los que crecen desenfrenada.
La desenfrenada naturaleza puede estar en los que se marchitan,
ni los que se marchitan son todos los que tienen desenfrenada la naturaleza.
ññññ
No todos los que adornan son desenfrenada la ornamentación,
ni la ornamentación es solo para los que adornan desenfrenada.
La desenfrenada ornamentación puede estar en los que simplifican,
ni los que simplifican son todos los que tienen desenfrenada la ornamentación.
ññññ
No todos los que esperan están desenfrenada la ansiedad,
ni la ansiedad es solo para los que esperan desenfrenada.
La desenfrenada ansiedad puede estar en los que actúan,
ni los que actúan son todos los que tienen desenfrenada la ansiedad.
========================================

======DESENFRENADO EN MAYÚSCULAS

Ni estoy desenfrenado en mi búsqueda, ni mi búsqueda es desenfrenada en mí,
Pero sí estoy agotado de buscar, y mi búsqueda me agota.
No todos los que buscan están desenfrenados, ni todos los desenfrenados están buscando,
Pero en mi caso, la búsqueda es desenfrenada, y yo estoy desenfrenado en la búsqueda.

ññññ

No son todos los que están desenfrenados, ni están todos los que son desenfrenados,
Pero sí hay una lista interminable de cosas que me hacen sentir desenfrenado.
No todos los que sienten están en la lista, ni todos los que están en la lista sienten,
Pero en mi caso, la lista es interminable, y yo siento que estoy desenfrenado.

ññññ

Ni es solemne la situación, ni la situación es solemne en sí misma,
Pero sí es solemne el hecho de que estoy desenfrenado en mi corazón.
No todos los que están desenfrenados son solemnes, ni todos los solemnes están desenfrenados,
Pero en mi caso, el desenfrenado es solemne, y la solemnidad es desenfrenada.

ññññ

No es el tiempo el que me hace desenfrenado, ni soy desenfrenado en el tiempo,
Pero sí es el tiempo el que me hace sentir que estoy desenfrenado en mi búsqueda.
No todos los que buscan en el tiempo están desenfrenados, ni todos los desenfrenados buscan en el tiempo,
Pero en mi caso, el tiempo es desenfrenado, y yo estoy desenfrenado en el tiempo.

ññññ

Ni es la naturaleza la que me hace desenfrenado, ni la naturaleza es desenfrenada en sí misma,
Pero sí es la naturaleza la que me hace sentir que estoy desenfrenado en mi alma.
No todos los que están desenfrenados en la naturaleza son desenfrenados en sí mismos, ni todos los desenfrenados en sí mismos están desenfrenados en la naturaleza,
Pero en mi caso, la naturaleza es desenfrenada, y yo estoy desenfrenado en la naturaleza.

ññññ

No son los adornos los que me hacen desenfrenado, ni los adornos son desenfrenados en sí mismos,
Pero sí son los adornos los que me hacen sentir que estoy desenfrenado en mi estilo.
No todos los que están desenfrenados en el estilo son desenfrenados en los adornos, ni todos los desenfrenados en los adornos están desenfrenados en el estilo,
Pero en mi caso, los adornos son desenfrenados, y yo estoy desenfrenado en el estilo.

ññññ

Ni es la ciudad la que me hace desenfrenado, ni la ciudad es desenfrenada en sí misma,
Pero sí es la ciudad la que me hace sentir que estoy desenfrenado en mi ansiedad.
No todos los que están desenfrenados en la ciudad son desenfrenados en sí mismos, ni todos los desenfrenados en sí mismos están desenfrenados en la ciudad,
Pero en mi caso, la ciudad es desenfrenada, y yo estoy desenfrenado en la ansiedad.
========================================

======DESENGAÑO EN MAYÚSCULAS

Ni el DESENGAÑO es el fin, ni el fin es el DESENGAÑO,
Ni la búsqueda es el camino, ni el camino es la búsqueda.
Ni la verdad es la mentira, ni la mentira es la verdad,
Ni la realidad es el espejismo, ni el espejismo es la realidad.

ññññ

Ni todos los que buscan el DESENGAÑO lo encuentran,
Ni todos los que lo encuentran son capaces de ver,
Ni todos los que ven son capaces de entender,
Ni todos los que entienden son capaces de hablar.

ññññ

Ni el DESENGAÑO es un proceso, ni el proceso es un fin,
Ni el fin es un comienzo, ni el comienzo es un fin.
Ni la sabiduría es la ignorancia, ni la ignorancia es la sabiduría,
Ni la luz es la oscuridad, ni la oscuridad es la luz en el DESENGAÑO.

ññññ

Ni el tiempo es el DESENGAÑO, ni el DESENGAÑO es el tiempo,
Ni el pasado es el presente, ni el presente es el futuro.
Ni la memoria es la historia, ni la historia es la memoria,
Ni el DESENGAÑO es la realidad, ni la realidad es el DESENGAÑO.

ññññ

Ni la naturaleza es el DESENGAÑO, ni el DESENGAÑO es la naturaleza,
Ni el viento es el fuego, ni el fuego es el viento.
Ni la tierra es el agua, ni el agua es la tierra,
Ni el DESENGAÑO es el equilibrio, ni el equilibrio es el DESENGAÑO.

ññññ

Ni el DESENGAÑO es un laberinto, ni el laberinto es el DESENGAÑO,
Ni la complejidad es la simplicidad, ni la simplicidad es la complejidad.
Ni la ornamentación es la esencia, ni la esencia es la ornamentación,
Ni el barroco es el DESENGAÑO, ni el DESENGAÑO es el barroco.

ññññ

Ni el DESENGAÑO es el ruido, ni el ruido es el DESENGAÑO,
Ni la ciudad es el silencio, ni el silencio es la ciudad.
Ni la ansiedad es la calma, ni la calma es la ansiedad,
Ni el DESENGAÑO es la libertad, ni la libertad es el DESENGAÑO.
========================================

========DESENGAÑOS EN MAYÚSCULAS

Ni los DESENGAÑOS nos dejan en paz,
Ni la paz nos trae consuelo sin fin,
Ni el consuelo es posible sin DESENGAÑOS,
Ni los DESENGAÑOS cesan sin un grito.

ññññ

Ni todos los que buscan DESENGAÑOS los encuentran,
Ni los que los encuentran saben qué hacer,
Ni saber qué hacer es sinónimo de paz,
Ni la paz es el resultado de los DESENGAÑOS.

ññññ

Ni en el silencio nos encontramos con DESENGAÑOS,
Ni en el ruido nos perdemos sin ellos,
Ni la soledad nos hace enfrentar DESENGAÑOS,
Ni la multitud nos salva de los DESENGAÑOS.

ññññ

Ni el tiempo cura los DESENGAÑOS del pasado,
Ni el pasado nos prepara para DESENGAÑOS futuros,
Ni los DESENGAÑOS futuros nos hacen temblar,
Ni el temblor nos hace enfrentar los DESENGAÑOS.

ññññ

Ni la naturaleza nos enseña a vivir sin DESENGAÑOS,
Ni vivir sin DESENGAÑOS es posible en la naturaleza,
Ni la naturaleza nos muestra la verdad de los DESENGAÑOS,
Ni la verdad nos hace libres de los DESENGAÑOS.

ññññ

Ni los DESENGAÑOS se esconden en la ornamentación,
Ni la ornamentación nos hace olvidar los DESENGAÑOS,
Ni olvidar los DESENGAÑOS es sinónimo de belleza,
Ni la belleza nos salva de los DESENGAÑOS barrocos.

ññññ

Ni la ciudad nos ahoga con DESENGAÑOS y ruido,
Ni el ruido nos hace buscar DESENGAÑOS en la ciudad,
Ni la búsqueda nos lleva a enfrentar DESENGAÑOS,
Ni los DESENGAÑOS nos dejan en paz en la ciudad.
========================================

======DESENLACE EN MAYÚSCULAS

Ni el desenlace es el final, ni el final es el desenlace,
La búsqueda de un nuevo comienzo, es lo que nos hace avanzar.
El desenlace no es el objetivo, sino el punto de partida,
Donde el cansancio nos hace reflexionar sobre el desenlace.

ññññ

Ni todos los que buscan, encuentran el desenlace,
Ni todos los que encuentran, buscan el desenlace.
La lista de los que se esfuerzan, es interminable,
Pero el desenlace es lo que nos hace seguir adelante con el desenlace.

ññññ

Ni la solemnidad es lo que define al desenlace,
Ni el desenlace es lo que define a la solemnidad.
La gravedad de la situación, es lo que nos hace reflexionar,
Sobre el desenlace y su importancia en nuestra vida con el desenlace.

ññññ

Ni el pasado es el que define al desenlace,
Ni el futuro es el que define al desenlace.
El presente es el momento, en el que se produce el desenlace,
Y es ahí donde debemos enfocarnos para entender el desenlace.

ññññ

Ni la naturaleza es lo que nos lleva al desenlace,
Ni el desenlace es lo que nos lleva a la naturaleza.
La armonía entre ambos, es lo que nos hace crecer,
Y es ahí donde encontramos el verdadero desenlace con el desenlace.

ññññ

Ni el barroco es lo que define al desenlace,
Ni el desenlace es lo que define al barroco.
La complejidad de la vida, es lo que nos hace buscar,
El desenlace en la ornamentación y la belleza del desenlace.

ññññ

Ni la ansiedad es lo que nos lleva al desenlace,
Ni el desenlace es lo que nos lleva a la ansiedad.
La velocidad de la vida, es lo que nos hace correr,
Hacia el desenlace, sin saber si es el verdadero desenlace con el desenlace.
========================================

======DESENVOLTURA EN MAYÚSCULAS

Ni la desenvoltura es agotamiento, ni el agotamiento es desenvoltura,
La desenvoltura es cansancio, el cansancio es desgaste,
No todos los que tienen desgaste están agotados, 
ni todos los agotados tienen desenvoltura.

ññññ

Ni todos los que enumeran son desordenados, ni todos los desordenados enumeran,
La desordenada enumeración es confusión, la confusión es desorden,
La desordenada desorden es desorganización, la desorganización es desanimo,
ni todos los desanimados tienen desorden, ni todos los desordenados tienen desenvoltura.

ññññ

Ni la solemne desenvoltura es pompa, ni la pompa es solemne desenvoltura,
La solemne pompa es ceremonial, el ceremonial es tradición,
No todos los que tienen tradición son solemnes, 
ni todos los solemnes tienen desenvoltura.

ññññ

Ni el tiempo es desenvoltura, ni la desenvoltura es tiempo,
La desenvoltura es pasado, el pasado es memoria,
No todos los que tienen memoria están en el pasado, 
ni todos los que están en el pasado tienen desenvoltura.

ññññ

Ni la naturaleza es desorden, ni el desorden es naturaleza,
La naturaleza es armonía, la armonía es desenvoltura,
No todos los que tienen armonía están en la naturaleza, 
ni todos los que están en la naturaleza tienen desenvoltura.

ññññ

Ni el barroco es sencillez, ni la sencillez es barroco,
La desenvoltura es complejidad, la complejidad es ornamentación,
No todos los que tienen ornamentación son barrocos, 
ni todos los barrocos tienen desenvoltura.

ññññ

Ni la ansiedad es calma, ni la calma es ansiedad,
La desenvoltura es estrés, el estrés es agitación,
No todos los que tienen agitación están ansiosos, 
ni todos los ansiosos tienen desenvoltura.
========================================

======DESEO EN MAYÚSCULAS

Ni el DESEO es todo lo que está, ni está todo lo que es DESEO,
En el vacío de mi alma, late un corazón cansado,
El agotamiento me consume, como un fuego que se apaga,
Y mi DESEO, apenas un susurro, en la oscuridad del olvido.

ññññ

No son todos los DESEOS los que se cumplen, ni se cumplen todos los que son DESEOS,
Uno, dos, tres, enumero mis anhelos, en una lista interminable,
Cada uno es un eslabón, en la cadena de mis ilusiones,
Y mi DESEO, un número más, en la cuenta de mis aspiraciones.

ññññ

Ni la solemnidad de la noche es todo lo que es sagrado, ni es sagrado todo lo que es noche solemne,
En el silencio de la medianoche, late un corazón solemne,
El DESEO es un juramento, que se hace en la oscuridad,
Y mi alma, un templo, donde se venera el DESEO.

ññññ

No es todo el tiempo lo que es pasado, ni es pasado todo lo que es tiempo,
En el reloj de la vida, late un corazón que marca el tiempo,
El DESEO es un recuerdo, que se guarda en la memoria,
Y mi presente, un reflejo, de lo que fue mi DESEO.

ññññ

Ni la naturaleza es todo lo que es bella, ni es bella todo lo que es naturaleza,
En el jardín de la vida, late un corazón que florece,
El DESEO es una flor, que se abre en la primavera,
Y mi alma, un río, que fluye hacia el mar del DESEO.

ññññ

No son todos los ornamentos los que son barrocos, ni son barrocos todos los que son ornamentos,
En el palacio de la imaginación, late un corazón que se adorna,
El DESEO es un broche, que se cierra con un clic,
Y mi fantasía, un tapiz, que se teje con hilos de DESEO.

ññññ

Ni la ansiedad es todo lo que es urbana, ni es urbana todo lo que es ansiedad,
En la ciudad de la prisa, late un corazón que se apura,
El DESEO es un semáforo, que se enciende en rojo,
Y mi vida, un cruce, donde se cruzan los caminos del DESEO.
========================================

========DESEOS EN MAYÚSCULAS

Ni mis DESEOS están presentes, ni están mis fuerzas,
Ni mis fuerzas están presentes, ni están mis DESEOS.
La fatiga me consume, sin DESEOS que me guíen,
Sin fuerzas que me levanten, sin DESEOS que me animen.

ññññ

Ni todos los DESEOS son realizables, ni todas las metas son alcanzables,
Ni todas las metas son alcanzables, ni todos los DESEOS son realizables.
Enumeramos nuestras aspiraciones, pero no todos los DESEOS se cumplen,
Enumeramos nuestras oportunidades, pero no todas las metas son DESEOS.

ññññ

Ni la solemnidad de mis DESEOS es igual a la seriedad de mi propósito,
Ni la seriedad de mi propósito es igual a la solemnidad de mis DESEOS.
Con solemnidad declaro mis DESEOS, con seriedad me comprometo,
Con seriedad me comprometo, con solemnidad declaro mis DESEOS.

ññññ

Ni el tiempo pasado es igual a los DESEOS futuros, ni los DESEOS futuros son iguales al tiempo pasado,
Ni los DESEOS futuros son iguales al tiempo pasado, ni el tiempo pasado es igual a los DESEOS futuros.
En el tiempo presente, mis DESEOS se cruzan con el pasado,
En el tiempo futuro, mis DESEOS se cruzan con el presente.

ññññ

Ni la naturaleza es igual a mis DESEOS, ni mis DESEOS son iguales a la naturaleza,
Ni mis DESEOS son iguales a la naturaleza, ni la naturaleza es igual a mis DESEOS.
La naturaleza me inspira DESEOS, la naturaleza me guía,
La naturaleza me enseña, mis DESEOS me hacen creer.

ññññ

Ni los DESEOS barrocos son iguales a la sencillez de mi alma, ni la sencillez de mi alma es igual a los DESEOS barrocos,
Ni la sencillez de mi alma es igual a los DESEOS barrocos, ni los DESEOS barrocos son iguales a la sencillez de mi alma.
Con adornos y complejidad, mis DESEOS se expresan,
Con sencillez y pureza, mi alma se revela en DESEOS.

ññññ

Ni la ansiedad urbana es igual a la calma de mis DESEOS, ni la calma de mis DESEOS es igual a la ansiedad urbana,
Ni la calma de mis DESEOS es igual a la ansiedad urbana, ni la ansiedad urbana es igual a la calma de mis DESEOS.
En el bullicio de la ciudad, mis DESEOS se pierden,
En el silencio de mi mente, mis DESEOS se encuentran.
========================================

======DESEOSO
No estoy donde estoy, ni estoy donde no estoy,
DESEOSO de paz, pero la guerra me sigue,
No me buscan los que me necesitan, 
ni necesitan los que me buscan, DESEOSO.

ññññ
No son todos los que están en la lista, 
ni están todos los que son de la lista,
DESEOSO de encontrar a los que faltan, 
ni faltan todos los que son de la lista, DESEOSO.

ññññ
No hay silencio en el vacío, 
ni vacío en el silencio,
DESEOSO de escuchar la nada, 
ni nada en la escucha, DESEOSO.

ññññ
No son los minutos los que pasan, 
ni pasan los minutos que son,
DESEOSO de detener el tiempo, 
ni detener el tiempo que pasa, DESEOSO.

ññññ
No es el viento el que mueve las hojas, 
ni mueven las hojas el viento,
DESEOSO de sentir la naturaleza, 
ni naturaleza en el sentimiento, DESEOSO.

ññññ
No es la plata la que brilla, 
ni brilla la plata que es,
DESEOSO de encontrar el oro, 
ni oro en la búsqueda, DESEOSO.

ññññ
No es el ruido el que ensordece, 
ni ensordece el ruido que es,
DESEOSO de encontrar el silencio, 
ni silencio en la búsqueda, DESEOSO.
========================================

