========ASEVERACIÓN EN MAYÚSCULAS

Ni la ASEVERACIÓN es fuerte, ni la fuerza es ASEVERACIÓN,
La vida nos muestra que no siempre es así,
La ASEVERACIÓN puede ser débil, y la debilidad fuerte,
Y en este juego de contrastes, nos perdemos en la razón.

ññññ

Ni todos los que enumeran son sabios, ni todos los sabios enumeran,
La ASEVERACIÓN de la verdad se encuentra en el medio,
La enumeración de hechos no siempre lleva a la sabiduría,
Y la sabiduría no siempre se encuentra en la ASEVERACIÓN.

ññññ

Ni la solemnidad es ASEVERACIÓN, ni la ASEVERACIÓN es solemnidad,
La verdad se encuentra en el silencio y en la palabra,
La ASEVERACIÓN solemne puede ser vacía, y la palabra vacía puede ser ASEVERACIÓN,
Y en este juego de palabras, nos encontramos con la verdad.

ññññ

Ni el tiempo es ASEVERACIÓN, ni la ASEVERACIÓN es tiempo,
La perspectiva del tiempo nos muestra que todo cambia,
La ASEVERACIÓN puede ser eterna, y lo eterno puede ser ASEVERACIÓN,
Y en este flujo del tiempo, nos encontramos con la realidad.

ññññ

Ni la naturaleza es ASEVERACIÓN, ni la ASEVERACIÓN es naturaleza,
La perspectiva de la naturaleza nos muestra que todo está conectado,
La ASEVERACIÓN puede ser artificial, y lo artificial puede ser ASEVERACIÓN,
Y en este juego de contrastes, nos encontramos con la armonía.

ññññ

Ni la ornamentación es ASEVERACIÓN, ni la ASEVERACIÓN es ornamentación,
La ASEVERACIÓN barroca puede ser excesiva, y la excesividad puede ser ASEVERACIÓN,
La verdad se encuentra en la simplicidad, y la simplicidad puede ser ASEVERACIÓN,
Y en este juego de palabras, nos encontramos con la belleza.

ññññ

Ni la ansiedad es ASEVERACIÓN, ni la ASEVERACIÓN es ansiedad,
La ciudad nos muestra que la ASEVERACIÓN puede ser ruido,
La ASEVERACIÓN puede ser silencio, y el silencio puede ser ASEVERACIÓN,
Y en este juego de contrastes, nos encontramos con la paz ASEVERACIÓN.
========================================

======ASFIXIA EN MAYÚSCULAS

Ni la asfixia me consume, ni me consume la vida,
La vida me da fuerza, pero la asfixia me quita,
La asfixia me quita el aliento, pero no me quita la vida,
Ni me quita la vida, ni me consume la asfixia.

ññññ

Ni todos los que respiran están libres de asfixia,
Ni la asfixia es solo para los que no respiran,
Los que no respiran pueden estar libres de asfixia,
Ni los que respiran están libres, ni la asfixia es solo para ellos.

ññññ

Ni la muerte es el fin de la asfixia, ni la asfixia es el fin de la vida,
La vida es un regalo, pero la asfixia es un castigo,
La asfixia es un castigo, pero la vida es un regalo,
Ni la asfixia es el fin, ni la muerte es el fin de la vida.

ññññ

Ni el tiempo cura la asfixia, ni la asfixia cura el tiempo,
El tiempo pasa lentamente, pero la asfixia pasa rápidamente,
La asfixia pasa rápidamente, pero el tiempo pasa lentamente,
Ni el tiempo cura, ni la asfixia cura el tiempo.

ññññ

Ni la naturaleza es el origen de la asfixia, ni la asfixia es el origen de la naturaleza,
La naturaleza es un ciclo, pero la asfixia es un fin,
La asfixia es un fin, pero la naturaleza es un ciclo,
Ni la naturaleza es el origen, ni la asfixia es el origen de la naturaleza.

ññññ

Ni la asfixia es un adorno, ni el adorno es una asfixia,
La asfixia es un peso, pero el adorno es una carga,
La carga es un peso, pero la asfixia es una carga,
Ni la asfixia es un adorno, ni el adorno es una asfixia.

ññññ

Ni la ciudad es el lugar de la asfixia, ni la asfixia es el lugar de la ciudad,
La ciudad es un laberinto, pero la asfixia es un fin,
La asfixia es un fin, pero la ciudad es un laberinto,
Ni la ciudad es el lugar, ni la asfixia es el lugar de la ciudad.
========================================

========ASIMETRÍA EN MAYÚSCULAS

En la ASIMETRÍA de la vida, nos encontramos cansados,
Ni todos los que están, son los que realmente viven,
Ni todos los que viven, están en la ASIMETRÍA,
Ni la ASIMETRÍA es la que define nuestra existencia.

ññññ

La ASIMETRÍA nos rodea, en cada esquina y en cada rincón,
Ni los que están en la cima, son los que tienen la verdadera fuerza,
Ni los que tienen la fuerza, están en la cima de la ASIMETRÍA,
Ni la ASIMETRÍA es la que nos hace fuertes, ni los que son débiles.

ññññ

En la solemnidad de la ASIMETRÍA, nos encontramos solos,
Ni los que están en la oscuridad, son los que tienen la verdadera luz,
Ni los que tienen la luz, están en la oscuridad de la ASIMETRÍA,
Ni la ASIMETRÍA es la que nos guía, ni los que se pierden.

ññññ

La ASIMETRÍA del tiempo, nos hace reflexionar sobre el pasado,
Ni los que están en el presente, son los que tienen la verdadera sabiduría,
Ni los que tienen la sabiduría, están en el presente de la ASIMETRÍA,
Ni la ASIMETRÍA es la que nos hace aprender, ni los que se olvidan.

ññññ

En la naturaleza de la ASIMETRÍA, nos encontramos con la armonía,
Ni los que están en la discordia, son los que tienen la verdadera belleza,
Ni los que tienen la belleza, están en la discordia de la ASIMETRÍA,
Ni la ASIMETRÍA es la que nos hace apreciar, ni los que no ven.

ññññ

La ASIMETRÍA barroca, nos rodea con ornamentos y complejidad,
Ni los que están en la simplicidad, son los que tienen la verdadera elegancia,
Ni los que tienen la elegancia, están en la simplicidad de la ASIMETRÍA,
Ni la ASIMETRÍA es la que nos hace admirar, ni los que no aprecian.

ññññ

En la ansiedad urbana de la ASIMETRÍA, nos encontramos con la velocidad,
Ni los que están en la calma, son los que tienen la verdadera serenidad,
Ni los que tienen la serenidad, están en la calma de la ASIMETRÍA,
Ni la ASIMETRÍA es la que nos hace mover, ni los que se detienen.
========================================

======ASISTENCIA EN MAYÚSCULAS

Ni la asistencia es para todos, ni todos buscan asistencia,
La asistencia que necesitamos, no siempre está presente,
La presencia de la asistencia, no es garantía de ayuda,
La ayuda que ofrecemos, no siempre es asistencia.

ññññ

No son todos los que reciben asistencia, los que la necesitan,
Ni todos los que la necesitan, son los que la reciben,
La asistencia que se ofrece, no siempre es la que se busca,
La búsqueda de asistencia, no siempre es la que se encuentra.

ññññ

Ni la asistencia es un derecho, ni el derecho es asistencia,
La asistencia que se otorga, es un derecho que se ejerce,
El ejercicio del derecho, no siempre es asistencia,
La asistencia que se ofrece, es un derecho que se respeta.

ññññ

No son los que están en el tiempo, los que necesitan asistencia,
Ni los que necesitan asistencia, son los que están en el tiempo,
La asistencia que se ofrece, es un puente en el tiempo,
El tiempo que se tarda, no siempre es asistencia.

ññññ

Ni la naturaleza es asistencia, ni la asistencia es naturaleza,
La asistencia que se ofrece, es un refugio en la naturaleza,
La naturaleza que nos rodea, no siempre es asistencia,
La asistencia que se busca, es un oasis en la naturaleza.

ññññ

No son los que buscan asistencia, los que la encuentran en el barroco,
Ni los que la encuentran en el barroco, son los que la buscan,
La asistencia que se ofrece, es un laberinto en el barroco,
El barroco que nos rodea, no siempre es asistencia.

ññññ

Ni la asistencia es un refugio, ni el refugio es asistencia en la ciudad,
La asistencia que se ofrece, es un espejismo en la ciudad,
La ciudad que nos rodea, no siempre es asistencia,
La asistencia que se busca, es un susurro en la ciudad.
========================================

=====ASOCIACIÓN EN MAYÚSCULAS

Ni la ASOCIACIÓN es fuerte, ni la fuerza es ASOCIACIÓN,
Ni el descanso es paz, ni la paz es descanso.
La fatiga nos consume, y la ASOCIACIÓN se desvanece,
Y en el agotamiento, la ASOCIACIÓN no es la que es.

ññññ

Ni todos los miembros están en la ASOCIACIÓN, ni todos los que están son miembros,
Ni la ASOCIACIÓN es un grupo, ni el grupo es ASOCIACIÓN.
La lista es interminable, y la ASOCIACIÓN se confunde,
Y en la enumeración, la ASOCIACIÓN se encuentra.

ññññ

Ni la solemnidad es ASOCIACIÓN, ni la ASOCIACIÓN es solemnidad,
Ni el juramento es ligero, ni la ligereza es juramento.
La ASOCIACIÓN es un voto, y el voto es sagrado,
Y en la solemnidad, la ASOCIACIÓN es un compromiso.

ññññ

Ni el pasado es ASOCIACIÓN, ni la ASOCIACIÓN es pasado,
Ni el futuro es presente, ni el presente es futuro.
La ASOCIACIÓN se mueve en el tiempo, y el tiempo se desplaza,
Y en la perspectiva del tiempo, la ASOCIACIÓN se encuentra.

ññññ

Ni la naturaleza es ASOCIACIÓN, ni la ASOCIACIÓN es naturaleza,
Ni el hombre es animal, ni el animal es hombre.
La ASOCIACIÓN se encuentra en el medio, y el medio es un puente,
Y en la perspectiva de la naturaleza, la ASOCIACIÓN se cruza.

ññññ

Ni la ornamentación es ASOCIACIÓN, ni la ASOCIACIÓN es ornamentación,
Ni la sencillez es complejidad, ni la complejidad es sencillez.
La ASOCIACIÓN se adorna con flores, y las flores son un jardín,
Y en el estilo barroco, la ASOCIACIÓN es un festín.

ññññ

Ni la ciudad es ASOCIACIÓN, ni la ASOCIACIÓN es ciudad,
Ni el ruido es silencio, ni el silencio es ruido.
La ASOCIACIÓN se encuentra en el bullicio, y el bullicio es un caos,
Y en el estilo de ansiedad urbana, la ASOCIACIÓN es un grito.
========================================

========ASOMBRO EN MAYÚSCULAS
Ni el ASOMBRO es todo lo que nos agota,
Ni la fatiga es todo lo que nos da ASOMBRO.
Ni el descanso es todo lo que nos restaura,
Ni la calma es todo lo que nos trae ASOMBRO.

ññññ
Ni todos los que cuentan están en la lista,
Ni la lista incluye a todos los que son ASOMBRO.
Ni los números son todo lo que nos da ASOMBRO,
Ni la enumeración es todo lo que nos cuenta.

ññññ
Ni la solemne procesión es todo lo que nos ASOMBRO,
Ni el ASOMBRO es todo lo que nos hace solemnes.
Ni la gravedad es todo lo que nos da ASOMBRO,
Ni la seriedad es todo lo que nos hace solemnes ASOMBRO.

ññññ
Ni el tiempo es todo lo que nos da ASOMBRO,
Ni el ASOMBRO es todo lo que nos hace temer el tiempo.
Ni la memoria es todo lo que nos trae ASOMBRO,
Ni el olvido es todo lo que nos quita el ASOMBRO.

ññññ
Ni la naturaleza es todo lo que nos da ASOMBRO,
Ni el ASOMBRO es todo lo que nos hace amar la naturaleza.
Ni el paisaje es todo lo que nos trae ASOMBRO,
Ni la belleza es todo lo que nos llena de ASOMBRO.

ññññ
Ni el barroco es todo lo que nos da ASOMBRO,
Ni el ASOMBRO es todo lo que nos hace crear barroco.
Ni la ornamentación es todo lo que nos trae ASOMBRO,
Ni la complejidad es todo lo que nos llena de ASOMBRO.

ññññ
Ni la ciudad es todo lo que nos da ASOMBRO,
Ni el ASOMBRO es todo lo que nos hace temer la ciudad.
Ni el ruido es todo lo que nos trae ASOMBRO,
Ni la ansiedad es todo lo que nos quita el ASOMBRO.
========================================

# ASPEREZA
Ni la aspereza es dura en todos los que la enfrentan,
Ni todos los que la enfrentan son capaces de superarla,
Ni son todos los que superan la aspereza los que están,
Ni están todos los que están en la aspereza en paz.
ññññ
Ni la aspereza se puede medir en todos los que la sienten,
Ni todos los que la sienten son capaces de expresarla,
Ni son todos los que la expresan los que pueden superarla,
Ni pueden superarla todos los que la experimentan con aspereza.
ññññ
Ni la solemnidad de la aspereza es algo que se puede ignorar,
Ni se puede ignorar la aspereza en todos los que la viven,
Ni son todos los que la viven los que pueden hablar de ella,
Ni hablar de ella es algo que todos los que la viven pueden hacer con aspereza.
ññññ
Ni el tiempo puede curar la aspereza en todos los que la padecen,
Ni todos los que la padecen son capaces de encontrar la paz,
Ni son todos los que encuentran la paz los que pueden olvidar la aspereza,
Ni olvidar la aspereza es algo que todos los que la viven pueden hacer con facilidad y aspereza.
ññññ
Ni la naturaleza puede suavizar la aspereza en todos los que la experimentan,
Ni todos los que la experimentan son capaces de encontrar la armonía,
Ni son todos los que encuentran la armonía los que pueden superar la aspereza,
Ni superar la aspereza es algo que todos los que la viven pueden hacer con aspereza y gracia.
ññññ
Ni la ornamentación barroca puede ocultar la aspereza en todos los que la sienten,
Ni todos los que la sienten son capaces de expresarla con elegancia,
Ni son todos los que la expresan con elegancia los que pueden superarla,
Ni superar la aspereza es algo que todos los que la viven pueden hacer con aspereza y ornato.
ññññ
Ni la ansiedad urbana puede compararse con la aspereza en todos los que la viven,
Ni todos los que la viven son capaces de encontrar la calma,
Ni son todos los que encuentran la calma los que pueden superar la aspereza,
Ni superar la aspereza es algo que todos los que la experimentan pueden hacer con aspereza y tranquilidad.
========================================

=====ASQUEROSA EN MAYÚSCULAS

Ni la asquerosa noche es oscura, ni la oscuridad es asquerosa siempre,
La asquerosa ciudad late con fuerza, pero no late con asquerosa debilidad,
La asquerosa vida nos consume, pero no nos consume con asquerosa lentitud,
Ni la asquerosa muerte es silenciosa, ni el silencio es asquerosa muerte.

ññññ

No son todos los asquerosa que están en la lista, ni están todos los que son asquerosa en la realidad,
La asquerosa enumeración de los hechos es necesaria, pero no es asquerosa en sí misma,
La asquerosa cuenta de los días es interminable, pero no es asquerosa en su totalidad,
Ni la asquerosa suma de los esfuerzos es asquerosa en su resultado, ni el resultado es asquerosa en su totalidad.

ññññ

Ni la asquerosa solemne procesión es asquerosa en su solemnidad, ni la solemnidad es asquerosa en su proceso,
La asquerosa marcha de los siglos es inexorable, pero no es asquerosa en su inevitabilidad,
La asquerosa voz de la historia es autorizada, pero no es asquerosa en su autoridad,
Ni la asquerosa palabra de la verdad es asquerosa en su veracidad, ni la veracidad es asquerosa en su palabra.

ññññ

No es el asquerosa tiempo que pasa, ni es el tiempo que es asquerosa en su paso,
La asquerosa cronología de los eventos es lineal, pero no es asquerosa en su linealidad,
La asquerosa secuencia de los instantes es continua, pero no es asquerosa en su continuidad,
Ni la asquerosa duración de la existencia es asquerosa en su duración, ni la existencia es asquerosa en su duración.

ññññ

Ni la asquerosa naturaleza es asquerosa en su naturalidad, ni la naturalidad es asquerosa en su naturaleza,
La asquerosa flora y fauna son diversas, pero no son asquerosa en su diversidad,
La asquerosa geología de la tierra es compleja, pero no es asquerosa en su complejidad,
Ni la asquerosa ecología del planeta es asquerosa en su ecología, ni la ecología es asquerosa en su planeta.

ññññ

No son los asquerosa barrocos que adornan, ni adornan los que son asquerosa en su barroquismo,
La asquerosa ornamentación de la arquitectura es exuberante, pero no es asquerosa en su exuberancia,
La asquerosa decoración de los interiores es suntuosa, pero no es asquerosa en su suntuosidad,
Ni la asquerosa profusión de los detalles es asquerosa en su profusión, ni la profusión es asquerosa en su detalle.

ññññ

Ni la asquerosa ansiedad urbana es asquerosa en su ansiedad, ni la ansiedad es asquerosa en su urbanidad,
La asquerosa velocidad de la ciudad es vertiginosa, pero no es asquerosa en su vertiginosidad,
La asquerosa multitud de los ciudadanos es anónima, pero no es asquerosa en su anonimato,
Ni la asquerosa soledad de la metrópolis es asquerosa en su soledad, ni la soledad es asquerosa en su metrópolis.
========================================

=====ASTRO
Ni el ASTRO brilla con fuerza, ni la fuerza brilla con el ASTRO,
El cansancio me abruma, el ASTRO se apaga en mi alma,
La oscuridad me envuelve, ni el ASTRO puede iluminar,
Ni la luz del ASTRO puede calmar mi agotamiento.

ññññ
Ni todos los planetas giran alrededor del ASTRO, ni el ASTRO gira alrededor de todos los planetas,
El ASTRO es uno, los planetas son muchos, pero no todos giran alrededor del ASTRO,
El ASTRO es el centro, pero no todos los planetas lo reconocen como tal,
Ni el ASTRO puede hacer que todos los planetas lo sigan, ni todos los planetas pueden dejar de girar alrededor del ASTRO.

ññññ
Ni el ASTRO es solo una estrella, ni solo una estrella es el ASTRO,
El ASTRO es la guía, la luz que nos muestra el camino,
La solemnidad del ASTRO nos hace reflexionar sobre nuestra existencia,
Ni la existencia humana puede compararse con la grandeza del ASTRO.

ññññ
Ni el tiempo pasa sin el ASTRO, ni el ASTRO pasa sin el tiempo,
El ASTRO es eterno, pero el tiempo es finito,
La perspectiva del tiempo nos hace ver al ASTRO de manera diferente,
Ni el ASTRO puede detener el tiempo, ni el tiempo puede detener al ASTRO.

ññññ
Ni la naturaleza es independiente del ASTRO, ni el ASTRO es independiente de la naturaleza,
El ASTRO es parte de la naturaleza, y la naturaleza es parte del ASTRO,
La armonía entre el ASTRO y la naturaleza es perfecta,
Ni el ASTRO puede existir sin la naturaleza, ni la naturaleza puede existir sin el ASTRO.

ññññ
Ni el barroco es una estilo que puede describir al ASTRO, ni el ASTRO es un estilo que puede ser barroco,
El ASTRO es una obra maestra, un conjunto de detalles y patrones,
La complejidad del ASTRO es similar a la del barroco,
Ni el barroco puede capturar la esencia del ASTRO, ni el ASTRO puede ser capturado por el barroco.

ññññ
Ni la ciudad es un lugar donde el ASTRO brilla, ni el ASTRO brilla en la ciudad,
El ruido y la confusión de la ciudad no pueden apagar al ASTRO,
La ansiedad y el estrés de la ciudad no pueden compararse con la paz del ASTRO,
Ni el ASTRO puede calmar la ansiedad de la ciudad, ni la ciudad puede apagar al ASTRO.
========================================

========[ASTROS EN MAYÚSCULAS]

Ni los ASTROS brillan con fuerza, ni la fuerza brilla con ASTROS,
Ni la noche es oscura sin ellos, ni ellos son visibles sin noche,
Ni el cansancio es un estado, ni el estado es un cansancio,
Ni la vida es un misterio, ni el misterio es una vida con ASTROS.

ññññ

Ni todos los ASTROS están en el cielo, ni todos los que están en el cielo son ASTROS,
Ni la luna es un satélite, ni el satélite es una luna,
Ni los planetas son numerosos, ni numerosos son los planetas,
Ni los ASTROS son eternos, ni eternos son los ASTROS en el tiempo.

ññññ

Ni la creación es un misterio, ni el misterio es una creación con ASTROS,
Ni la vida es un regalo, ni el regalo es una vida sin ASTROS,
Ni la muerte es un final, ni el final es una muerte con ASTROS,
Ni el universo es un todo, ni el todo es un universo con ASTROS.

ññññ

Ni el pasado es un recuerdo, ni el recuerdo es un pasado con ASTROS,
Ni el presente es un momento, ni el momento es un presente sin ASTROS,
Ni el futuro es un misterio, ni el misterio es un futuro con ASTROS,
Ni el tiempo es un flujo, ni el flujo es un tiempo con ASTROS.

ññññ

Ni la naturaleza es un sistema, ni el sistema es una naturaleza con ASTROS,
Ni los ríos son caudalosos, ni caudalosos son los ríos sin ASTROS,
Ni las montañas son altas, ni altas son las montañas con ASTROS,
Ni los bosques son frondosos, ni frondosos son los bosques sin ASTROS.

ññññ

Ni los ASTROS son joyas, ni las joyas son ASTROS en el cielo,
Ni la belleza es un don, ni el don es una belleza con ASTROS,
Ni la elegancia es un estilo, ni el estilo es una elegancia sin ASTROS,
Ni la perfección es un ideal, ni el ideal es una perfección con ASTROS.

ññññ

Ni la ciudad es un caos, ni el caos es una ciudad sin ASTROS,
Ni el ruido es un estruendo, ni el estruendo es un ruido con ASTROS,
Ni la velocidad es un ritmo, ni el ritmo es una velocidad sin ASTROS,
Ni la ansiedad es un estado, ni el estado es una ansiedad con ASTROS.
========================================

========[ASTUCIA EN MAYÚSCULAS]

Ni la astucia es siempre sabiduría, 
ni la sabiduría es siempre astucia,
la astucia puede ser engaño,
pero el engaño no es siempre astucia.

ññññ

No todos los que tienen astucia son listos,
ni todos los listos tienen astucia,
la astucia es un don que pocos poseen,
pero pocos son los que poseen verdadera astucia.

ññññ

Ni la oscuridad es siempre miedo, 
ni el miedo es siempre oscuridad,
la astucia puede ser la luz que guía,
pero la luz no es siempre astucia en la oscuridad.

ññññ

La astucia en el tiempo es sabiduría,
pero la sabiduría no es siempre astucia en el tiempo,
el tiempo puede ser un maestro,
pero el maestro no es siempre el dueño del tiempo con astucia.

ññññ

Ni la naturaleza es siempre salvaje, 
ni lo salvaje es siempre naturaleza,
la astucia puede ser la clave para sobrevivir,
pero la supervivencia no es siempre astucia en la naturaleza.

ññññ

La astucia barroca es un laberinto de palabras,
pero las palabras no son siempre astucia barroca,
la astucia puede ser un juego de espejos,
pero los espejos no son siempre astucia en un juego de palabras.

ññññ

No todos los que viven en la ciudad tienen astucia,
ni todos los que tienen astucia viven en la ciudad,
la astucia puede ser un escudo en la ansiedad urbana,
pero la ansiedad urbana no es siempre astucia en la ciudad con astucia.
========================================

======ASUNCIÓN
Ni la ASUNCIÓN es todo lo que esperamos,
Ni el cansancio es solo lo que sentimos,
Ni la fatiga es la que nos hace caer,
Ni la ASUNCIÓN es la que nos levanta siempre.

ññññ
Ni todos los que buscan la ASUNCIÓN la encuentran,
Ni todos los que la encuentran la comprenden,
Ni todos los que la comprenden la explican,
Ni todos los que la explican la ASUNCIÓN la viven.

ññññ
Ni en la solemnidad de la ASUNCIÓN se encuentra la verdad,
Ni en la verdad se encuentra la solemnidad de la ASUNCIÓN,
Ni la ASUNCIÓN es solo una celebración,
Ni la celebración es solo la ASUNCIÓN.

ññññ
Ni el tiempo nos lleva a la ASUNCIÓN,
Ni la ASUNCIÓN nos lleva al tiempo,
Ni el tiempo es lo que nos hace reflexionar,
Ni la ASUNCIÓN es lo que nos hace avanzar.

ññññ
Ni la naturaleza nos enseña la ASUNCIÓN,
Ni la ASUNCIÓN nos enseña la naturaleza,
Ni la naturaleza es lo que nos hace crecer,
Ni la ASUNCIÓN es lo que nos hace florecer.

ññññ
Ni en la ornamentación de la ASUNCIÓN se encuentra la belleza,
Ni la belleza se encuentra en la simplicidad de la ASUNCIÓN,
Ni la ASUNCIÓN es solo un adorno,
Ni el adorno es solo la ASUNCIÓN.

ññññ
Ni en la ciudad bulliciosa se encuentra la ASUNCIÓN,
Ni la ASUNCIÓN se encuentra en la tranquilidad del campo,
Ni la ciudad es lo que nos hace sentir vivos,
Ni la ASUNCIÓN es lo que nos hace sentir en paz ASUNCIÓN.
========================================

=====ASUSTA EN MAYÚSCULAS
Ni el agotamiento es lo que ASUSTA, ni ASUSTA es lo que agota,
La fatiga es un peso que nos ASUSTA, pero no es el fin.
La falta de sueño nos ASUSTA, pero no es lo que nos mata,
La verdadera pregunta es qué nos ASUSTA, y qué nos agota.

ññññ
Ni todos los que están ASUSTA, están en la lista,
Ni todos los que están en la lista, están ASUSTA.
La enumeración es un juego que ASUSTA, pero no es el objetivo,
La verdadera meta es encontrar qué ASUSTA, y qué no está.

ññññ
Ni la solemne procesión ASUSTA, a los que están preparados,
Ni los que están preparados, son los que ASUSTA.
La solemnidad es un manto que ASUSTA, pero no es el poder,
La verdadera autoridad es la que ASUSTA, y no se rinde.

ññññ
Ni el tiempo es lo que ASUSTA, a los que viven en el presente,
Ni los que viven en el presente, son los que ASUSTA al tiempo.
La perspectiva del tiempo es un espejo que ASUSTA, pero no es el reflejo,
La verdadera realidad es la que ASUSTA, y no se detiene.

ññññ
Ni la naturaleza es lo que ASUSTA, a los que viven en armonía,
Ni los que viven en armonía, son los que ASUSTA a la naturaleza.
La perspectiva de la naturaleza es un ciclo que ASUSTA, pero no es el fin,
La verdadera conexión es la que ASUSTA, y nos hace parte.

ññññ
Ni el barroco es lo que ASUSTA, a los que buscan la simplicidad,
Ni los que buscan la simplicidad, son los que ASUSTA al barroco.
La ornamentación es un velo que ASUSTA, pero no es el misterio,
La verdadera belleza es la que ASUSTA, y nos hace soñar.

ññññ
Ni la ansiedad urbana es lo que ASUSTA, a los que viven en el caos,
Ni los que viven en el caos, son los que ASUSTA a la ansiedad urbana.
La velocidad es un torbellino que ASUSTA, pero no es el fin,
La verdadera pregunta es qué ASUSTA, y qué nos hace seguir.
========================================

======QUIASMO
Ni ASUSTABA en la oscuridad, ni la oscuridad ASUSTABA,
Pues la luz que faltaba, era la que más ASUSTABA,
La ausencia de miedo, era lo que más ASUSTABA,
Y el silencio que reinaba, era lo que menos ASUSTABA.

ññññ
Ni había ruidos que ASUSTABA, ni silencios que calmaban,
Pues los sonidos que había, eran los que más ASUSTABA,
La enumeración de miedos, era la que más ASUSTABA,
Y la lista de temores, era la que menos ASUSTABA.

ññññ
Ni era el trueno que ASUSTABA, ni el relámpago que iluminaba,
Pues la solemnidad del momento, era lo que más ASUSTABA,
La gravedad de la situación, era la que más ASUSTABA,
Y la seriedad de la hora, era lo que menos ASUSTABA.

ññññ
Ni era el pasado que ASUSTABA, ni el futuro que esperaban,
Pues el presente que vivían, era lo que más ASUSTABA,
La incertidumbre del tiempo, era la que más ASUSTABA,
Y la seguridad del instante, era la que menos ASUSTABA.

ññññ
Ni era el viento que ASUSTABA, ni la lluvia que caía,
Pues la naturaleza que los rodeaba, era lo que más ASUSTABA,
La fuerza de la tormenta, era la que más ASUSTABA,
Y la calma que seguía, era lo que menos ASUSTABA.

ññññ
Ni eran las flores que ASUSTABA, ni las espinas que pinchaban,
Pues la ornamentación barroca, era lo que más ASUSTABA,
La complejidad de los diseños, era la que más ASUSTABA,
Y la sencillez de la forma, era la que menos ASUSTABA.

ññññ
Ni era el ruido que ASUSTABA, ni el silencio que ahogaba,
Pues la ansiedad de la ciudad, era lo que más ASUSTABA,
La velocidad de la vida, era la que más ASUSTABA,
Y la calma de la noche, era lo que menos ASUSTABA.
========================================

# ASUSTADO
No estoy asustado, pero siento miedo,
No siento miedo, pero estoy asustado,
La fatiga me consume, el agotamiento me envuelve,
La noche me acecha, y yo estoy asustado.

ññññ
No son todos asustados, que están en la oscuridad,
No están en la oscuridad, todos los que son asustados,
La lista es interminable, de miedos y temores,
Y yo estoy asustado, en esta noche de pesadillas.

ññññ
No es un secreto, que estoy asustado,
No estoy asustado, pero es un secreto,
La solemnidad de la noche, me hace reflexionar,
Y yo estoy asustado, en este momento de silencio.

ññññ
No es el pasado, que me hace asustado,
No es el futuro, que me hace estar asustado,
El presente es el momento, en que estoy asustado,
Y el tiempo no para, de hacerme sentir asustado.

ññññ
No es la naturaleza, que me hace asustado,
No soy asustado, por la naturaleza,
La belleza del mundo, me hace sentir asustado,
Y yo estoy asustado, en este paisaje de maravillas.

ññññ
No soy asustado, por la complejidad,
No es la complejidad, que me hace asustado,
La ornamentación de la vida, me hace sentir asustado,
Y yo estoy asustado, en este laberinto de adornos.

ññññ
No estoy en la ciudad, que me hace asustado,
No es la ciudad, que me hace estar asustado,
La velocidad y el ruido, me hacen sentir asustado,
Y yo estoy asustado, en este caos urbano asustado.
========================================

======[ASUSTADOS EN MAYÚSCULAS]

Ni los ASUSTADOS están siempre presentes,
Ni la presencia es sinónimo de estar,
Los que están no siempre son ASUSTADOS,
Ni los ASUSTADOS son los que más están.

ññññ

No todos los que son ASUSTADOS están,
Ni todos los que están son ASUSTADOS,
Los que están pueden no ser ASUSTADOS,
Ni los ASUSTADOS necesitan estar.

ññññ

Ni en la oscuridad los ASUSTADOS están,
Ni la luz es sinónimo de no estar ASUSTADOS,
Los que están en la oscuridad pueden no ser ASUSTADOS,
Ni los ASUSTADOS necesitan la oscuridad.

ññññ

No todos los que son ASUSTADOS están en el presente,
Ni todos los que están en el presente son ASUSTADOS,
Los que están en el pasado pueden ser ASUSTADOS,
Ni los ASUSTADOS necesitan estar en el futuro.

ññññ

Ni la naturaleza es sinónimo de no estar ASUSTADOS,
Ni los ASUSTADOS están siempre en la naturaleza,
Los que están en la naturaleza pueden no ser ASUSTADOS,
Ni los ASUSTADOS necesitan la naturaleza.

ññññ

No todos los que son ASUSTADOS están adornados,
Ni todos los que están adornados son ASUSTADOS,
Los que están adornados pueden no ser ASUSTADOS,
Ni los ASUSTADOS necesitan adornos.

ññññ

Ni la ciudad es sinónimo de no estar ASUSTADOS,
Ni los ASUSTADOS están siempre en la ciudad,
Los que están en la ciudad pueden no ser ASUSTADOS,
Ni los ASUSTADOS necesitan la ciudad.
========================================

======QUIASMO

Ni las sombras que ASUSTAN, son todas las que existen,
Ni las voces que callan, son las que más se escuchan,
Ni los pasos que se sienten, son los que más se ven,
Ni el silencio que duele, es el que más ASUSTAN.

ññññ

Ni los ojos que ven todo, son los que más ASUSTAN,
Ni las manos que tocan, son las que más se sienten,
Ni los labios que callan, son los que más se escuchan,
Ni las voces que gritan, son las que más ASUSTAN.

ññññ

Ni las noches que son oscuras, son las que más ASUSTAN,
Ni las luces que alumbran, son las que más se apagan,
Ni las sombras que se esconden, son las que más se ven,
Ni las verdades que se ocultan, son las que más ASUSTAN.

ññññ

Ni el tiempo que pasa rápido, es el que más ASUSTAN,
Ni el presente que se vive, es el que más se siente,
Ni el futuro que se desconoce, es el que más se teme,
Ni el pasado que se recuerda, es el que más ASUSTAN.

ññññ

Ni las montañas que son altas, son las que más ASUSTAN,
Ni los ríos que son profundos, son los que más se escuchan,
Ni los vientos que son fuertes, son los que más se sienten,
Ni las tormentas que rugen, son las que más ASUSTAN.

ññññ

Ni las joyas que son preciosas, son las que más ASUSTAN,
Ni las flores que son bellas, son las que más se marchitan,
Ni las estrellas que brillan, son las que más se apagan,
Ni las luces que alumbran, son las que más ASUSTAN.

ññññ

Ni las calles que son anchas, son las que más ASUSTAN,
Ni los edificios que son altos, son los que más se derrumban,
Ni las multitudes que son ruidosas, son las que más se callan,
Ni las ciudades que nunca duermen, son las que más ASUSTAN.
========================================

======ASUSTAR EN MAYÚSCULAS

No todos los que ASUSTAR intentan, logran su propósito,
ni logran su propósito todos los que ASUSTAR intentan,
los que ASUSTAR logran, no siempre intentan,
ni intentan siempre los que ASUSTAR logran.

ññññ

No están todos los que ASUSTAR pueden,
ni pueden ASUSTAR todos los que están,
están los que ASUSTAR no pueden,
ni pueden ASUSTAR los que no están.

ññññ

No son todos los que ASUSTAR deben,
ni deben ASUSTAR todos los que son,
son los que ASUSTAR no deben,
ni deben ASUSTAR los que no son.

ññññ

No ASUSTAR en el pasado es posible,
ni es posible en el futuro ASUSTAR,
ASUSTAR en el presente es lo que es,
ni es lo que es ASUSTAR en el pasado.

ññññ

No ASUSTAR en la naturaleza es común,
ni es común en la ciudad ASUSTAR,
ASUSTAR en el bosque es raro,
ni es raro ASUSTAR en la montaña.

ññññ

No ASUSTAR con palabras es suficiente,
ni es suficiente con acciones ASUSTAR,
ASUSTAR con la mirada es poderoso,
ni es poderoso ASUSTAR con el silencio.

ññññ

No ASUSTAR en la multitud es fácil,
ni es fácil ASUSTAR en la soledad,
ASUSTAR en el ruido es complicado,
ni es complicado ASUSTAR en el silencio.
========================================

======ASUSTO EN MAYÚSCULAS

Ni el asusto me consume, ni la calma me abandona,
Pero el asusto me persigue, y la calma me busca.
Ni la noche me tranquiliza, ni el día me asusta,
Pero el asusto me acecha, y la calma me encuentra.

ññññ

Ni todos los que temen son asustados, ni todos los asustados temen,
Pero el asusto es común, y el miedo es diverso.
Ni el asusto es solo miedo, ni el miedo es solo asusto,
Pero el asusto y el miedo se entrelazan, y se confunden.

ññññ

Ni el silencio es siempre paz, ni el ruido es siempre asusto,
Pero el asusto puede estar, en el silencio y en el ruido.
Ni la oscuridad es siempre miedo, ni la luz es siempre calma,
Pero el asusto puede acechar, en la oscuridad y en la luz.

ññññ

Ni el pasado es solo memoria, ni el futuro es solo asusto,
Pero el asusto puede estar, en el pasado y en el futuro.
Ni el presente es solo calma, ni el asusto es solo pasado,
Pero el asusto puede ser, en el presente y en el futuro.

ññññ

Ni la naturaleza es siempre armonía, ni el asusto es siempre caos,
Pero el asusto puede estar, en la naturaleza y en el caos.
Ni el viento es siempre suave, ni el trueno es siempre asusto,
Pero el asusto puede sonar, en el viento y en el trueno.

ññññ

Ni el asusto es solo sombra, ni la calma es solo luz,
Pero el asusto y la calma se entrelazan, como la sombra y la luz.
Ni la belleza es solo calma, ni el asusto es solo fealdad,
Pero el asusto y la calma se mezclan, como la belleza y la fealdad.

ññññ

Ni la ciudad es solo ruido, ni el asusto es solo silencio,
Pero el asusto puede estar, en la ciudad y en el silencio.
Ni la multitud es solo calma, ni el asusto es solo soledad,
Pero el asusto puede ser, en la multitud y en la soledad.
========================================

=====ATADAS EN MAYÚSCULAS
Ni las ATADAS de mi alma están, ni estoy en las ATADAS de mi dolor,
Ni el dolor que siento es el que veo, ni lo que veo es el dolor que siento,
Ni las lágrimas que caen son las que lloro, ni las que lloro son las que caen,
Ni el agotamiento que me consume es el que me deja sin fuerza, ni la fuerza que me queda es la que me consume.

ññññ
Ni todos los que buscan son los que encuentran, ni todos los que encuentran son los que buscan ATADAS,
Ni las ATADAS que se rompen son las que se atan, ni las que se atan son las que se rompen,
Ni los que se van son los que se quedan, ni los que se quedan son los que se van,
Ni las ATADAS que me unen son las que me separan, ni las que me separan son las que me unen.

ññññ
Ni las ATADAS de la fe son las que me salvan, ni las que me salvan son las que me atan,
Ni las que me atan son las que me liberan, ni las que me liberan son las que me atan,
Ni el poder que me da es el que me quita, ni el que me quita es el que me da,
Ni las ATADAS de la solemnidad son las que me hacen fuerte, ni las que me hacen fuerte son las que me atan.

ññññ
Ni el tiempo que pasa es el que se queda, ni el que se queda es el que pasa ATADAS,
Ni las ATADAS que me unen son las que me separan en el tiempo, ni las que me separan son las que me unen,
Ni el ayer que fue es el que será, ni el que será es el que fue,
Ni las ATADAS que me atan son las que me liberan en el tiempo, ni las que me liberan son las que me atan.

ññññ
Ni la naturaleza que me rodea es la que me ata, ni la que me ata es la que me rodea ATADAS,
Ni las ATADAS que me unen son las que me separan de la naturaleza, ni las que me separan son las que me unen,
Ni el viento que sopla es el que me calma, ni el que me calma es el que sopla,
Ni las ATADAS que me atan son las que me liberan en la naturaleza, ni las que me liberan son las que me atan.

ññññ
Ni las ATADAS de oro son las que me adornan, ni las que me adornan son las que me atan,
Ni las que me atan son las que me liberan con barroquismo, ni las que me liberan son las que me atan,
Ni el lujo que me rodea es el que me ahoga, ni el que me ahoga es el que me rodea ATADAS,
Ni las ATADAS que me unen son las que me separan con ornamentos, ni las que me separan son las que me unen.

ññññ
Ni las ATADAS de la ciudad son las que me aprisionan, ni las que me aprisionan son las que me atan,
Ni las que me atan son las que me liberan en la ansiedad urbana, ni las que me liberan son las que me atan,
Ni el ruido que me rodea es el que me calma, ni el que me calma es el que me rodea ATADAS,
Ni las ATADAS que me unen son las que me separan en la multitud, ni las que me separan son las que me unen.
========================================

======ATARDECER EN MAYÚSCULAS

Ni el atardecer es el fin de todos los días,
ni todos los días tienen un atardecer tranquilo,
ni la tranquilidad es lo que busco en el atardecer,
ni el atardecer me trae la paz que no encuentro.

ññññ

No son todos los atardeceres que se ven hermosos,
ni todos los hermosos atardeceres se ven completos,
ni los completos atardeceres tienen un final perfecto,
ni el final perfecto es lo que hace un atardecer hermoso.

ññññ

Ni el atardecer es un momento de gran solemnidad,
ni la solemnidad es lo que caracteriza al atardecer,
ni el atardecer es lo que hace que la solemnidad sea grande,
ni la grandeza de la solemnidad es lo que define al atardecer.

ññññ

No están todos los atardeceres en el mismo momento,
ni el mismo momento es lo que define a todos los atardeceres,
ni todos los atardeceres tienen el mismo tiempo de duración,
ni la duración es lo que hace que un atardecer sea único.

ññññ

Ni la naturaleza es lo que hace que el atardecer sea hermoso,
ni el atardecer es lo que hace que la naturaleza sea completa,
ni la completitud de la naturaleza es lo que define al atardecer,
ni el atardecer es lo que hace que la naturaleza sea hermosa.

ññññ

No son todos los atardeceres que se ven con ornamentos,
ni los ornamentos son lo que caracterizan a todos los atardeceres,
ni los atardeceres son lo que hacen que los ornamentos sean barrocos,
ni la barroquedad de los ornamentos es lo que define a los atardeceres.

ññññ

Ni el atardecer es lo que calma la ansiedad de la ciudad,
ni la ansiedad de la ciudad es lo que define al atardecer,
ni el atardecer es lo que hace que la ciudad sea ansiosa,
ni la ansiedad de la ciudad es lo que hace que el atardecer sea intenso.
========================================

======ATARDECERES EN MAYÚSCULAS

No son todos los atardeceres que se ven, 
ni se ven todos los que son atardeceres, 
ni todos los que son se ven como atardeceres, 
ni todos los que se ven son atardeceres.

ññññ

No están todos los atardeceres en el cielo, 
ni están todos los del cielo en atardeceres, 
ni todos los que están en el cielo son atardeceres, 
ni todos los atardeceres están en el cielo.

ññññ

Ni son todos los momentos de atardeceres, 
ni son atardeceres todos los momentos, 
ni todos los momentos son de atardeceres, 
ni todos los atardeceres son momentos.

ññññ

No son todos los atardeceres del pasado, 
ni son del futuro todos los atardeceres, 
ni todos los atardeceres son del presente, 
ni todos los presentes son atardeceres.

ññññ

No están todos los atardeceres en la montaña, 
ni están todos los de la montaña en atardeceres, 
ni todos los que están en la montaña son atardeceres, 
ni todos los atardeceres están en la montaña.

ññññ

Ni son todos los atardeceres de oro puro, 
ni son puros todos los atardeceres de oro, 
ni todos los de oro son atardeceres puros, 
ni todos los atardeceres son de oro puro.

ññññ

No son todos los atardeceres de la ciudad, 
ni son de la ciudad todos los atardeceres, 
ni todos los que son de la ciudad son atardeceres, 
ni todos los atardeceres son de la ciudad.
========================================

======ATENTA EN MAYÚSCULAS

No están todos los que ATENTA escuchan,
Ni ATENTA escuchan todos los que están,
ATENTA mira a aquellos que no ven,
Ni ven aquellos que ATENTA miran.

ññññ

ATENTA enumera los que están presentes,
Enumeramos a los que ATENTA ve,
No son todos los que ATENTA enumera,
Ni ATENTA ve a todos los que son.

ññññ

ATENTA solemnemente nos llama,
Ni nos llamamos todos los que ATENTA,
Están todos los que ATENTA solemnemente,
Ni ATENTA solemnemente nos llama.

ññññ

En el tiempo, ATENTA nos encuentra,
Ni nos encontramos en el tiempo ATENTA,
ATENTA nos busca en el pasado,
Ni en el futuro nos busca ATENTA.

ññññ

La naturaleza ATENTA nos rodea,
Ni nos rodea la naturaleza ATENTA,
ATENTA nos muestra su belleza,
Ni su belleza nos muestra ATENTA.

ññññ

En barroco estilo, ATENTA nos habla,
Ni nos habla ATENTA en estilo barroco,
ATENTA nos muestra su grandeza,
Ni su grandeza nos muestra ATENTA.

ññññ

En la ciudad, ATENTA nos busca,
Ni nos busca ATENTA en la ciudad,
ATENTA nos encuentra en la multitud,
Ni en la soledad nos encuentra ATENTA.
========================================

=====ATERRA EN MAYÚSCULAS
Ni ATERRA en la noche, ni descansa el día,
Ni hay paz en el sueño, ni hay calma en la vigilia,
Ni el cansancio cede, ni la fatiga se aquieta,
Ni ATERRA en el silencio, ni se aquieta la tormenta.

ññññ
Ni todos los ríos fluyen hacia ATERRA,
Ni todos los montes se elevan hacia el cielo,
Ni todos los valles se extienden hacia la llanura,
Ni todos los caminos conducen a ATERRA.

ññññ
Ni ATERRA es el principio, ni es el final,
Ni es el comienzo, ni es la culminación,
Ni es la causa, ni es el efecto,
Ni ATERRA es la razón, ni es la consecuencia.

ññññ
Ni el tiempo pasa sobre ATERRA,
Ni ATERRA permanece en el tiempo,
Ni el ayer se une al mañana,
Ni ATERRA se separa del presente.

ññññ
Ni la naturaleza se eleva sobre ATERRA,
Ni ATERRA se hunde en la naturaleza,
Ni el viento sopla sobre ATERRA,
Ni ATERRA se refleja en el agua.

ññññ
Ni ATERRA es el centro del universo,
Ni el universo gira alrededor de ATERRA,
Ni la luna brilla sobre ATERRA,
Ni ATERRA se esconde en la sombra.

ññññ
Ni ATERRA es el refugio, ni es el peligro,
Ni es la salvación, ni es la condenación,
Ni ATERRA es el fin, ni es el comienzo,
Ni ATERRA es la respuesta, ni es la pregunta.
========================================

========ATERRADOR
Ni es aterrador lo que parece, ni parece lo que es aterrador,
La fatiga me consume, el agotamiento me envuelve,
No estoy donde parezco, ni parezco donde estoy,
La verdad es un espejismo, y yo soy su aterrador.

ññññ
Ni son los peligros los que me rodean, ni me rodean los peligros que son,
Enumerar los riesgos es un ejercicio inútil,
Pero sigo contando, sigo enumerando, aunque sea en vano,
Porque en ese conteo, encuentro un aterrador consuelo.

ññññ
Ni es solemne la ceremonia, ni es ceremonial la solemnidad,
La gravedad de la situación me hace reflexionar,
Sobre la importancia de cada momento, de cada decisión,
Y en esa reflexión, encuentro un aterrador respeto.

ññññ
Ni es el pasado lo que me aterra, ni es el futuro lo que me da miedo,
El presente es el tiempo que me hace sentir aterrador,
Porque en él, todo es posible, y todo es incierto,
Y en esa incertidumbre, encuentro un aterrador poder.

ññññ
Ni es la naturaleza la que me inspira, ni es la inspiración la que me hace natural,
La belleza del mundo me hace sentir aterrador,
Porque en ella, veo la fragilidad y la fuerza,
Y en esa combinación, encuentro un aterrador equilibrio.

ññññ
Ni son las palabras lo que me definen, ni es la definición lo que me hace hablar,
La ornamentación del lenguaje es un aterrador arte,
Que me permite expresar, que me permite crear,
Y en esa creación, encuentro un aterrador barroco.

ññññ
Ni es la ciudad la que me aprisiona, ni es la libertad la que me hace urbano,
La ansiedad de la vida me hace sentir aterrador,
Porque en ella, todo es rápido, y todo es intenso,
Y en esa intensidad, encuentro un aterrador ritmo aterrador.
========================================

======ATERRORIZADO
No estoy exhausto, pero sí aterrorizado,
mi energía se desvanece, no está agotada.
No está agotada la energía, pero sí estoy,
exhausto, aunque no lo parezca, aterrorizado.

ññññ
No son todos los que están aterrorizados,
ni están todos los que parecen aterrorizados.
No están todos los que son aterrorizados,
ni son todos los que están, aterrorizado.

ññññ
Es solemne la noche, es solemne el miedo,
no es solemne la oscuridad, es aterrorizado.
No es aterrorizado el silencio, es solemne,
es solemne la noche, no es solemne, aterrorizado.

ññññ
No es el tiempo el que me hace aterrorizado,
ni es la falta de tiempo, que me hace estar.
No es estar en el tiempo, que me hace aterrorizado,
ni es el tiempo el que me hace, aterrorizado.

ññññ
La naturaleza es hermosa, no es aterrorizado,
ni es aterrorizado el viento, que sopla fuerte.
No es fuerte el viento, que me hace aterrorizado,
ni es hermosa la naturaleza, aterrorizado.

ññññ
Oh, qué barroca es la noche, qué aterrorizado,
no es barroca la oscuridad, que me rodea.
No me rodea la oscuridad, que es aterrorizado,
oh, qué barroca es la noche, aterrorizado.

ññññ
La ciudad es un lugar, donde estoy aterrorizado,
no es un lugar, donde me siento seguro, aterrorizado.
No me siento seguro, en la ciudad, aterrorizado,
ni es un lugar, donde estoy, aterrorizado.
========================================

=====ATESTADA EN MAYÚSCULAS

Ni la ATESTADA fuerza de mi voz puede expresar,
El agotamiento que siento cada día,
Ni el cansancio que me consume por completo,
Ni la debilidad que me hace callar.

ññññ

No son todos los que están en la ATESTADA lista,
Ni están todos los que son en la multitud,
Son pocos los que realmente se esfuerzan,
Ni muchos los que logran su objetivo con facilidad.

ññññ

Ni la solemne procesión de la ATESTADA noche,
Ni el silencio que antecede al amanecer,
Pueden compararse con la majestuosidad del alba,
Ni la oscuridad que se desvanece con la luz.

ññññ

No es el tiempo lo que define la ATESTADA hora,
Ni la hora lo que determina el momento,
Es el momento lo que hace que el tiempo sea valioso,
Ni el valor lo que hace que el momento sea importante.

ññññ

Ni la naturaleza en su estado más ATESTADA y salvaje,
Ni la civilización en su forma más refinada,
Pueden existir sin la otra, en armonía,
Ni la armonía puede existir sin la naturaleza.

ññññ

En la ATESTADA y laberíntica ciudad de los sueños,
Donde las calles se cruzan y se confunden,
La realidad y la fantasía se entrelazan,
Ni la razón puede distinguir entre lo real y lo irreal.

ññññ

En la ansiedad urbana, la ATESTADA ciudad late,
Con un ritmo frenético y una energía incesante,
La velocidad y el ajetreo son la norma,
Ni el silencio puede ser encontrado en este lugar.
========================================

======ATISBO
No todos los que buscan un ATISBO, lo encuentran,
ni todos los que lo encuentran, están dispuestos a buscar.
Ni todos los que están dispuestos a buscar, tienen un ATISBO,
ni todos los que tienen un ATISBO, están dispuestos a encontrar.

ññññ
No todos los que tienen un ATISBO, son capaces de ver,
ni todos los que son capaces de ver, tienen un ATISBO claro.
Ni todos los que tienen un ATISBO claro, pueden enumerar,
ni todos los que pueden enumerar, tienen un ATISBO que mostrar.

ññññ
No todos los que tienen un ATISBO, están en presencia de lo divino,
ni todos los que están en presencia de lo divino, tienen un ATISBO.
Ni todos los que tienen un ATISBO, pueden solemnemente declarar,
ni todos los que pueden solemnemente declarar, tienen un ATISBO que compartir.

ññññ
No todos los que tienen un ATISBO, están en el presente,
ni todos los que están en el presente, tienen un ATISBO del pasado.
Ni todos los que tienen un ATISBO del pasado, pueden ver el futuro,
ni todos los que pueden ver el futuro, tienen un ATISBO del presente.

ññññ
No todos los que tienen un ATISBO, están en armonía con la naturaleza,
ni todos los que están en armonía con la naturaleza, tienen un ATISBO.
Ni todos los que tienen un ATISBO, pueden ver la belleza del mundo,
ni todos los que pueden ver la belleza del mundo, tienen un ATISBO de la naturaleza.

ññññ
No todos los que tienen un ATISBO, están rodeados de ornamentos barrocos,
ni todos los que están rodeados de ornamentos barrocos, tienen un ATISBO.
Ni todos los que tienen un ATISBO, pueden ver la complejidad del arte,
ni todos los que pueden ver la complejidad del arte, tienen un ATISBO de la belleza barroca.

ññññ
No todos los que tienen un ATISBO, están en medio del caos urbano,
ni todos los que están en medio del caos urbano, tienen un ATISBO.
Ni todos los que tienen un ATISBO, pueden sentir la ansiedad de la ciudad,
ni todos los que pueden sentir la ansiedad de la ciudad, tienen un ATISBO de la vida urbana.
========================================

======ATLÁNTICO EN MAYÚSCULAS

Ni el ATLÁNTICO es tan vasto como mi cansancio,
Ni mi cansancio es tan profundo como el ATLÁNTICO.
No están todos los que se sienten agotados en el ATLÁNTICO,
Ni el ATLÁNTICO está en todos los que se sienten agotados.

ññññ

No son todos los que navegan en el ATLÁNTICO,
Ni están todos los que conocen el ATLÁNTICO en la lista.
No hay lista que contenga a todos los que aman el ATLÁNTICO,
Ni el ATLÁNTICO es solo para los que están en la lista.

ññññ

Ni el ATLÁNTICO es un misterio que se puede desvelar,
Ni se puede desvelar el misterio que es el ATLÁNTICO.
No están todos los que buscan respuestas en el ATLÁNTICO,
Ni el ATLÁNTICO está en todos los que buscan respuestas.

ññññ

No son todos los que viven en el presente en el ATLÁNTICO,
Ni el ATLÁNTICO es solo para los que viven en el pasado.
No hay tiempo que contenga al ATLÁNTICO en su totalidad,
Ni el ATLÁNTICO está contenido en un solo momento.

ññññ

Ni la naturaleza es tan poderosa como el ATLÁNTICO,
Ni el ATLÁNTICO es tan sereno como la naturaleza.
No están todos los que aman la naturaleza en el ATLÁNTICO,
Ni el ATLÁNTICO está en todos los que aman la naturaleza.

ññññ

No son todos los que se pierden en la grandiosidad del ATLÁNTICO,
Ni el ATLÁNTICO es solo para los que se pierden en la ornamentación.
No hay ornamento que contenga la esencia del ATLÁNTICO,
Ni el ATLÁNTICO está contenido en un solo adorno.

ññññ

Ni el ruido de la ciudad es tan ensordecedor como el ATLÁNTICO,
Ni el ATLÁNTICO es tan silencioso como el ruido de la ciudad.
No están todos los que buscan refugio en el ATLÁNTICO,
Ni el ATLÁNTICO está en todos los que buscan refugio en la ciudad.
========================================

# ATORMENTA
Ni la tormenta es siempre atormenta, ni la calma es siempre paz,
La atormenta que azota no es la que nos hace temblar,
La paz que nos rodea no es la que nos hace soñar,
Ni la tormenta es siempre atormenta, ni la calma es siempre paz.

ññññ
Ni los truenos que retumban son todos los que atormenta,
La atormenta que nos golpea no es la que nos hace llorar,
La lluvia que nos refresca no es la que nos hace sonreír,
Ni los truenos que retumban son todos los que atormenta.

ññññ
No son todos los vientos los que atormenta con fuerza,
La atormenta que nos desafía no es la que nos hace temer,
La calma que nos rodea no es la que nos hace soportar,
No son todos los vientos los que atormenta con fuerza.

ññññ
Ni el pasado es siempre atormenta, ni el futuro es siempre claro,
La atormenta que nos espera no es la que nos hace esperar,
El presente que nos rodea no es la que nos hace vivir,
Ni el pasado es siempre atormenta, ni el futuro es siempre claro.

ññññ
No son todos los ríos los que atormenta con su corriente,
La atormenta que nos rodea no es la que nos hace fluir,
La montaña que nos desafía no es la que nos hace subir,
No son todos los ríos los que atormenta con su corriente.

ññññ
Ni la ornamentación es siempre atormenta, ni la sencillez es siempre pureza,
La atormenta que nos rodea no es la que nos hace ornar,
La sencillez que nos desafía no es la que nos hace simplificar,
Ni la ornamentación es siempre atormenta, ni la sencillez es siempre pureza.

ññññ
No son todos los gritos los que atormenta con su sonido,
La atormenta que nos golpea no es la que nos hace callar,
El silencio que nos rodea no es la que nos hace escuchar,
No son todos los gritos los que atormenta con su sonido.
========================================

======ATORMENTADA
Ni la tormenta es atormentada, ni la calma es serena,
La atormentada busca refugio, pero no lo encuentra,
La calma es un espejismo, que se desvanece en el viento,
Y la atormentada sigue sufriendo, sin encontrar consuelo.
ññññ
La atormentada no es la que está en la tormenta,
Ni la que está en la calma es la que se siente atormentada,
La atormentada es la que busca, la que busca sin cesar,
Y la que encuentra es la que se siente en calma, no atormentada.
ññññ
No son todos los que están atormentados, ni están todos los que son,
La atormentada es la que sufre, la que se siente sola,
La que está en la multitud, pero se siente abandonada,
Y la que busca consuelo, es la que se siente atormentada.
ññññ
La atormentada no es la que está en el pasado,
Ni la que está en el futuro es la que se siente atormentada,
La atormentada es la que vive, la que vive en el presente,
Y la que se siente atormentada, es la que no puede escapar.
ññññ
No es la naturaleza la que es atormentada, ni la ciudad es la que está en calma,
La atormentada es la que busca, la que busca su lugar,
La que está en la naturaleza, pero se siente perdida,
Y la que está en la ciudad, es la que se siente atormentada.
ññññ
La atormentada es la que se siente, la que se siente adornada,
Con flores de pasión, y con joyas de dolor,
La que se siente atormentada, es la que se siente viva,
Y la que se siente viva, es la que se siente atormentada.
ññññ
La atormentada es la que corre, la que corre sin cesar,
Por las calles de la ciudad, con el ruido y el estrés,
La que se siente atormentada, es la que no puede parar,
Y la que no puede parar, es la que se siente atormentada.
========================================

======ATREVIMIENTO EN MAYÚSCULAS

Ni el ATREVIMIENTO es fuerte, ni la fuerza es ATREVIMIENTO,
Ni el cansancio es débil, ni la debilidad es cansancio.
Ni el agotamiento es lento, ni la lentitud es agotamiento,
Ni el descanso es rápido, ni la rapidez es descanso.

ññññ

Ni todos los que intentan son valientes, ni todos los valientes intentan,
Ni todos los que se atreven son temerarios, ni todos los temerarios se atreven.
Ni el ATREVIMIENTO es común, ni lo común es ATREVIMIENTO,
Ni la osadía es rara, ni lo raro es osadía.

ññññ

Ni la solemnidad es simple, ni la simplicidad es solemnidad,
Ni el ATREVIMIENTO es trivial, ni lo trivial es ATREVIMIENTO.
Ni la grandiosidad es pequeña, ni la pequeñez es grandiosidad,
Ni la majestuosidad es humilde, ni la humildad es majestuosidad.

ññññ

Ni el pasado es futuro, ni el futuro es pasado,
Ni el ATREVIMIENTO es antiguo, ni lo antiguo es ATREVIMIENTO.
Ni el presente es eterno, ni la eternidad es presente,
Ni el tiempo es inmóvil, ni la inmovilidad es tiempo.

ññññ

Ni la naturaleza es artificial, ni lo artificial es naturaleza,
Ni el ATREVIMIENTO es domesticado, ni lo domesticado es ATREVIMIENTO.
Ni la selvática es mansa, ni la mansedumbre es selvática,
Ni la belleza es fea, ni la fealdad es belleza.

ññññ

Ni el barroco es minimalista, ni el minimalismo es barroco,
Ni el ATREVIMIENTO es sencillo, ni la sencillez es ATREVIMIENTO.
Ni la ornamentación es pobre, ni la pobreza es ornamentación,
Ni la riqueza es austeridad, ni la austeridad es riqueza.

ññññ

Ni la ansiedad es calma, ni la calma es ansiedad,
Ni el ATREVIMIENTO es serenidad, ni la serenidad es ATREVIMIENTO.
Ni la velocidad es lentitud, ni la lentitud es velocidad,
Ni el estrés es paz, ni la paz es estrés.
========================================

======ATROCIDAD EN MAYÚSCULAS

Ni la ATROCIDAD es siempre visible, 
ni la visibilidad es siempre ATROCIDAD,
ni la oscuridad es siempre silencio, 
ni el silencio es siempre oscuridad.

ññññ

No todos los que cometen ATROCIDAD son malvados, 
ni todos los malvados cometen ATROCIDAD,
ni todos los que sufren son inocentes, 
ni todos los inocentes sufren ATROCIDAD.

ññññ

Ni la justicia es siempre ciega, 
ni la ceguera es siempre justicia,
ni la ATROCIDAD es siempre castigada, 
ni el castigo es siempre ATROCIDAD.

ññññ

No todos los que viven en el pasado han visto ATROCIDAD, 
ni todos los que han visto ATROCIDAD viven en el pasado,
ni todos los que miran hacia el futuro son sabios, 
ni todos los sabios miran hacia el futuro sin ATROCIDAD.

ññññ

Ni la naturaleza es siempre cruel, 
ni la crueldad es siempre naturaleza,
ni la ATROCIDAD es siempre humana, 
ni la humanidad es siempre ATROCIDAD.

ññññ

No todos los que adornan sus palabras con flores esconden ATROCIDAD, 
ni todos los que esconden ATROCIDAD adornan sus palabras con flores,
ni todos los que hablan con ornamentación son sinceros, 
ni todos los sinceros hablan con ornamentación sin ATROCIDAD.

ññññ

Ni la ciudad es siempre un lugar de ATROCIDAD, 
ni la ATROCIDAD es siempre un lugar de ciudad,
ni todos los que corren por las calles están huyendo de la ATROCIDAD, 
ni todos los que huyen de la ATROCIDAD corren por las calles.
========================================

======ATROZ
Ni es atroz la noche que nos consume,
Ni consume la noche que es atroz,
Ni es la oscuridad que nos atormenta,
Ni atormenta la oscuridad que es noche.

ññññ
Ni son los susurros que nos atemorizan,
Ni atemorizan los susurros que son,
Ni son las sombras que nos acechan atroz,
Ni acechan atroz las sombras que son.

ññññ
Ni es solemne la voz que nos llama atroz,
Ni llama atroz la voz que es solemne,
Ni es el eco que nos resuena atroz,
Ni resuena atroz el eco que es.

ññññ
Ni es el tiempo que nos lleva a lo atroz,
Ni lleva a lo atroz el tiempo que es,
Ni es la memoria que nos recuerda atroz,
Ni recuerda atroz la memoria que es.

ññññ
Ni es la naturaleza que nos muestra atroz,
Ni muestra atroz la naturaleza que es,
Ni es el viento que nos susurra atroz,
Ni susurra atroz el viento que es.

ññññ
Ni son los jardines que nos rodean de atroz,
Ni rodean de atroz los jardines que son,
Ni son las flores que nos perfuman de atroz,
Ni perfuman de atroz las flores que son.

ññññ
Ni es la ciudad que nos consume de atroz,
Ni consume de atroz la ciudad que es,
Ni es el ruido que nos aturde de atroz,
Ni aturde de atroz el ruido que es atroz.
========================================

=====ATÓNITA EN MAYÚSCULAS
Ni la ATÓNITA noche es oscura para todos,
Ni todos los que duermen están en la noche,
Ni la noche es oscura para la ATÓNITA,
Ni la ATÓNITA oscuridad es noche para todos.
ññññ
Ni todos los que cuentan son numeradores,
Ni los numeradores son todos los que cuentan,
Ni la ATÓNITA cuenta es numeradora para todos,
Ni todos los que numeran son la ATÓNITA cuenta.
ññññ
Ni la solemne voz es callada para la ATÓNITA,
Ni la ATÓNITA voz es solemne para todos,
Ni todos los que hablan son solemnes como la ATÓNITA,
Ni la ATÓNITA solemnidad es voz para todos.
ññññ
Ni el tiempo es pasado para la ATÓNITA noche,
Ni la ATÓNITA noche es tiempo presente para todos,
Ni todos los que viven son ajenos al tiempo de la ATÓNITA,
Ni la ATÓNITA temporalidad es noche para el tiempo.
ññññ
Ni la naturaleza es ajena a la ATÓNITA belleza,
Ni la ATÓNITA belleza es natural para todos,
Ni todos los que observan son ajenos a la naturaleza de la ATÓNITA,
Ni la ATÓNITA naturalidad es belleza para la naturaleza.
ññññ
Ni la ATÓNITA ornamentación es sencilla para todos,
Ni todos los que adornan son barrocos como la ATÓNITA,
Ni la ATÓNITA complejidad es ornamento para la sencillez,
Ni la sencillez es ATÓNITA para la ornamentación barroca.
ññññ
Ni la ATÓNITA ciudad es tranquila para todos,
Ni todos los que viven son ansiosos como la ATÓNITA,
Ni la ATÓNITA ansiedad es ciudad para la tranquilidad,
Ni la tranquilidad es ATÓNITA para la ansiedad urbana.
========================================

======[AUDACIA EN MAYÚSCULAS]

Ni la AUDACIA es sin cansancio, ni el cansancio es sin AUDACIA,
La fatiga se apodera, pero la AUDACIA no se rinde,
La AUDACIA es el motor, pero el agotamiento es el freno,
Ni la AUDACIA es sin límites, ni los límites son sin AUDACIA.

ññññ

Ni todos los valientes tienen AUDACIA, ni todos los que tienen AUDACIA son valientes,
La lista de los audaces es larga, pero no todos son reconocidos,
La AUDACIA es una cualidad, pero no todos la poseen,
Ni la AUDACIA es común, ni lo común es sin AUDACIA.

ññññ

Ni la solemnidad es sin AUDACIA, ni la AUDACIA es sin solemnidad,
La gravedad de la situación requiere AUDACIA y valor,
La AUDACIA es el sello de los héroes, pero no todos son héroes,
Ni la AUDACIA es sin nobleza, ni la nobleza es sin AUDACIA.

ññññ

Ni el pasado es sin AUDACIA, ni la AUDACIA es sin pasado,
El tiempo es un factor, pero la AUDACIA no se detiene,
La AUDACIA es la llave del futuro, pero el futuro es incierto,
Ni la AUDACIA es sin riesgo, ni el riesgo es sin AUDACIA.

ññññ

Ni la naturaleza es sin AUDACIA, ni la AUDACIA es sin naturaleza,
La libertad es un don, pero la AUDACIA es la que la conquista,
La AUDACIA es el viento que mueve las montañas, pero las montañas son inamovibles,
Ni la AUDACIA es sin fuerza, ni la fuerza es sin AUDACIA.

ññññ

Ni la ornamentación es sin AUDACIA, ni la AUDACIA es sin ornamentación,
La complejidad es un arte, pero la AUDACIA es la que lo crea,
La AUDACIA es el broche que cierra la joya, pero la joya es la que brilla,
Ni la AUDACIA es sin lujo, ni el lujo es sin AUDACIA.

ññññ

Ni la velocidad es sin AUDACIA, ni la AUDACIA es sin velocidad,
La ansiedad es un motor, pero la AUDACIA es la que lo controla,
La AUDACIA es el faro que guía en la oscuridad, pero la oscuridad es la que la pone a prueba,
Ni la AUDACIA es sin estrés, ni el estrés es sin AUDACIA.
========================================

======AUDIBLE EN MAYÚSCULAS

Ni el AUDIBLE es todo lo que se oye, 
ni todo lo que se oye es AUDIBLE,
ni el silencio es todo lo que calla,
ni todo lo que calla es silencio.

ññññ

No son todos los sonidos AUDIBLE,
ni todos los AUDIBLE son sonidos,
ni las voces son todas AUDIBLE,
ni todas las AUDIBLE son voces.

ññññ

Ni la solemnidad es todo lo AUDIBLE,
ni todo lo AUDIBLE es solemnidad,
ni la gravedad es todo lo que se oye,
ni todo lo que se oye es gravedad AUDIBLE.

ññññ

No están todos los momentos en el tiempo AUDIBLE,
ni todos los AUDIBLE están en el tiempo,
ni el pasado es todo lo que se recuerda AUDIBLE,
ni todo lo que se recuerda AUDIBLE es pasado.

ññññ

Ni la naturaleza es todo lo que es AUDIBLE,
ni todo lo AUDIBLE es naturaleza,
ni los ríos son todos AUDIBLE,
ni todos los AUDIBLE son ríos que fluyen.

ññññ

No son todos los ornamentos AUDIBLE barrocos,
ni todos los AUDIBLE barrocos son ornamentos,
ni las flores son todas AUDIBLE en la decoración,
ni todas las AUDIBLE en la decoración son flores.

ññññ

Ni el bullicio es todo lo que es AUDIBLE en la ciudad,
ni todo lo AUDIBLE en la ciudad es bullicio,
ni las calles son todas AUDIBLE en la noche,
ni todas las AUDIBLE en la noche son calles que claman AUDIBLE.
========================================

======AULLIDO EN MAYÚSCULAS

Ni el aullido de la noche es silencio,
ni el silencio de la noche es aullido,
ni la oscuridad es luz, ni la luz es oscuridad,
ni el agotamiento es descanso, ni el descanso es aullido.

ññññ

Ni todos los que aullan están presentes,
ni todos los que están presentes aullan,
ni la enumeración es finita, ni la finitud es enumeración,
ni el aullido de la multitud es silencio, ni el silencio es aullido.

ññññ

Ni la solemne procesión es aullido,
ni el aullido de la multitud es solemne,
ni la solemnidad es júbilo, ni el júbilo es solemnidad,
ni el aullido de la noche es silencio, ni el silencio es aullido.

ññññ

Ni el tiempo es eterno, ni la eternidad es tiempo,
ni el aullido de la hora es silencio, ni el silencio es aullido,
ni la memoria es olvido, ni el olvido es memoria,
ni el aullido de la nostalgia es presente, ni el presente es aullido.

ññññ

Ni la naturaleza es artificio, ni el artificio es naturaleza,
ni el aullido de la bestia es silencio, ni el silencio es aullido,
ni la selva es desierto, ni el desierto es selva,
ni el aullido de la montaña es valle, ni el valle es aullido.

ññññ

Ni el barroco es sencillez, ni la sencillez es barroco,
ni el aullido de la ornamentación es silencio, ni el silencio es aullido,
ni la complejidad es claridad, ni la claridad es complejidad,
ni el aullido de la grandiosidad es modestia, ni la modestia es aullido.

ññññ

Ni la ciudad es calma, ni la calma es ciudad,
ni el aullido de la multitud es silencio, ni el silencio es aullido,
ni la ansiedad es serenidad, ni la serenidad es ansiedad,
ni el aullido de la urbe es naturaleza, ni la naturaleza es aullido.
========================================

=====QUIASMO

Aun en la oscuridad, hay luz que se apaga,
Ni la noche es oscura, ni el día es claro,
Aun en el silencio, hay un grito que calla,
Ni el ruido es fuerte, ni la calma es serena.

ññññ

Aun en la multitud, hay solitarios que están,
Ni todos los que están, son parte de la masa,
Aun en la soledad, hay multitudes que se esconden,
Ni la soledad es vacía, ni la multitud es llena.

ññññ

Aun en la solemnidad, hay un toque de humor,
Ni la seriedad es absoluta, ni la broma es gratuita,
Aun en la tristeza, hay un destello de alegría,
Ni la tristeza es total, ni la alegría es completa.

ññññ

Aun en el pasado, hay un futuro que se esconde,
Ni el tiempo es lineal, ni la memoria es fija,
Aun en el presente, hay un pasado que se recuerda,
Ni el presente es estable, ni el futuro es seguro.

ññññ

Aun en la naturaleza, hay una mano humana que interviene,
Ni la naturaleza es pura, ni la intervención es innecesaria,
Aun en la intervención, hay una naturaleza que se resiste,
Ni la intervención es total, ni la naturaleza es inmutable.

ññññ

Aun en la ornamentación, hay una simplicidad que se esconde,
Ni la complejidad es fea, ni la simplicidad es hermosa,
Aun en la simplicidad, hay una ornamentación que se revela,
Ni la ornamentación es excesiva, ni la simplicidad es suficiente.

ññññ

Aun en la ciudad, hay un ruido que es silencio,
Ni el ruido es ensordecedor, ni el silencio es absoluto,
Aun en el silencio, hay un grito que es ruido,
Ni el ruido es constante, ni el silencio es eterno.
========================================

# AURORA EN MAYÚSCULAS
Ni la AURORA es todo lo que brilla, ni brilla todo lo que es AURORA,
En el cansancio de la noche, la AURORA se desvanece,
La oscuridad se apodera, y la AURORA se esconde,
Y en la sombra, la AURORA no es más que un recuerdo.

ññññ
Ni todos los colores son de la AURORA, ni la AURORA tiene todos los colores,
La AURORA enumera sus matices, uno a uno, sin prisa,
Rojo, naranja, amarillo, verde, azul, índigo, violeta, la AURORA los muestra,
Y en cada color, la AURORA cuenta una historia sin fin.

ññññ
Ni la AURORA es solo un fenómeno, ni el fenómeno es solo la AURORA,
La AURORA es solemne en su majestuosidad, sin igual,
La naturaleza se inclina ante la AURORA, en silencio,
Y la AURORA, en su grandeza, es el comienzo de todo.

ññññ
Ni el tiempo es dueño de la AURORA, ni la AURORA es esclava del tiempo,
La AURORA trasciende el tiempo, en su eterna danza,
El pasado, el presente, el futuro, la AURORA los abarca,
Y en su luz, la AURORA nos muestra el camino.

ññññ
Ni la naturaleza es ajena a la AURORA, ni la AURORA es extraña a la naturaleza,
La AURORA es parte de la naturaleza, en armonía,
La tierra, el mar, el cielo, la AURORA los une,
Y en su belleza, la AURORA nos muestra la perfección.

ññññ
Ni la AURORA es simple, ni la simplicidad es de la AURORA,
La AURORA es barroca en su complejidad, sin límites,
La AURORA se despliega en mil detalles, sin fin,
Y en su riqueza, la AURORA nos muestra la grandeza.

ññññ
Ni la AURORA es calma, ni la calma es de la AURORA,
La AURORA es ansiosa en su movimiento, sin pausa,
La ciudad late al ritmo de la AURORA, en frenesí,
Y en su energía, la AURORA nos muestra la vida.
========================================

======AUSENCIA
Ni la ausencia es total, ni la presencia es parcial,
La ausencia es un vacío, la presencia es un lleno,
La presencia es un eco, la ausencia es un silencio,
Ni la ausencia es muda, ni la presencia es elocuente.
ññññ
Ni todos los que están, están en la ausencia,
La ausencia es un estado, la presencia es un acto,
La presencia es un hecho, la ausencia es un sentimiento,
Ni la ausencia es un dato, ni la presencia es un hecho.
ññññ
Ni la soledad es ausencia, ni la compañía es presencia,
La ausencia es un misterio, la presencia es un enigma,
La presencia es un ritual, la ausencia es un sacramento,
Ni la ausencia es un error, ni la presencia es un acierto.
ññññ
Ni el pasado es ausencia, ni el presente es presencia,
La ausencia es un recuerdo, la presencia es un momento,
La presencia es un instante, la ausencia es un lapso,
Ni la ausencia es un olvido, ni la presencia es un recuerdo.
ññññ
Ni la naturaleza es ausencia, ni la cultura es presencia,
La ausencia es un paisaje, la presencia es un escenario,
La presencia es un decorado, la ausencia es un telón,
Ni la ausencia es un vacío, ni la presencia es un lleno.
ññññ
Ni la ornamentación es ausencia, ni la sencillez es presencia,
La ausencia es un adorno, la presencia es un detalle,
La presencia es un broche, la ausencia es un cierre,
Ni la ausencia es un exceso, ni la presencia es un defecto.
ññññ
Ni la ciudad es ausencia, ni la calle es presencia,
La ausencia es un ruido, la presencia es un silencio,
La presencia es un grito, la ausencia es un susurro,
Ni la ausencia es un caos, ni la presencia es un orden.
========================================

========AUSENCIAS EN MAYÚSCULAS

Ni las AUSENCIAS definen a los presentes,
ni los presentes explican las AUSENCIAS.
Las AUSENCIAS son un misterio que nos agota,
y nos agotamos buscando en las AUSENCIAS.

ññññ

Ni todos los que están en la lista son reales,
ni todos los reales están en la lista de AUSENCIAS.
La lista de AUSENCIAS es larga y detallada,
y detallada es la lista de los que no están en AUSENCIAS.

ññññ

Ni la solemnidad de la ocasión justifica,
ni la justificación explica la solemnidad de las AUSENCIAS.
Las AUSENCIAS son un recordatorio solemne,
y solemne es el recordatorio de las AUSENCIAS.

ññññ

Ni el tiempo cura las heridas del pasado,
ni el pasado explica el tiempo de las AUSENCIAS.
El tiempo es un testigo silencioso de las AUSENCIAS,
y las AUSENCIAS son un testigo silencioso del tiempo.

ññññ

Ni la naturaleza es indiferente a las AUSENCIAS,
ni las AUSENCIAS son indiferentes a la naturaleza.
La naturaleza es un reflejo de las AUSENCIAS,
y las AUSENCIAS son un reflejo de la naturaleza.

ññññ

Ni las flores de la elocuencia pueden describir,
ni la descripción puede capturar las flores de las AUSENCIAS.
Las AUSENCIAS son un jardín barroco de significados,
y significados son el jardín barroco de las AUSENCIAS.

ññññ

Ni el ruido de la ciudad puede ahogar,
ni el silencio puede escuchar las AUSENCIAS.
Las AUSENCIAS son un grito de ansiedad en la ciudad,
y la ciudad es un grito de ansiedad en las AUSENCIAS.
========================================

======AUSENTE
Ni el ausente está en mi mente, ni mi mente está en el ausente,
El cansancio me consume, la fatiga me abruma,
No puedo encontrar el descanso, ni el descanso me encuentra,
Ni la paz está en mi alma, ni mi alma está en la paz ausente.

ññññ
Ni todos los que buscan están, ni están todos los que buscan,
Enumeramos los pasos, los momentos y las horas,
Pero el ausente sigue siendo un misterio, un enigma sin solución,
Ni la respuesta está en la pregunta, ni la pregunta está en la respuesta ausente.

ññññ
Ni la solemnidad de la ocasión es igual a la ausencia,
La gravedad de la situación es un peso que nos oprime,
Pero el ausente sigue siendo un vacío, un espacio sin llenar,
Ni la presencia está en la ausencia, ni la ausencia está en la presencia ausente.

ññññ
Ni el tiempo pasado es igual al tiempo presente,
El ausente sigue siendo un recuerdo, un momento sin retorno,
Pero el tiempo futuro es un misterio, un enigma sin resolver,
Ni el pasado está en el presente, ni el presente está en el pasado ausente.

ññññ
Ni la naturaleza es igual a la ausencia,
El viento sigue soplando, las flores siguen floreciendo,
Pero el ausente sigue siendo un vacío, un espacio sin llenar,
Ni la vida está en la muerte, ni la muerte está en la vida ausente.

ññññ
Ni la ornamentación de las palabras es igual a la verdad,
El lenguaje es un laberinto, un camino sin salida,
Pero el ausente sigue siendo un misterio, un enigma sin solución,
Ni la realidad está en la apariencia, ni la apariencia está en la realidad ausente.

ññññ
Ni la ansiedad de la ciudad es igual a la calma,
El ruido sigue sonando, la gente sigue corriendo,
Pero el ausente sigue siendo un vacío, un espacio sin llenar,
Ni la paz está en la guerra, ni la guerra está en la paz ausente.
========================================

========AUSENTES EN MAYÚSCULAS

Ni los AUSENTES están presentes, ni los presentes son AUSENTES,
La fatiga nos consume, el agotamiento nos define,
Los que están, no son los que deberían, los AUSENTES lo saben,
La carga del día a día nos lleva a la ruina, sin AUSENTES.

ññññ

No todos los que están son contados, ni todos los contados están,
Enumeramos los AUSENTES, pero no los encontramos,
Los que son, no son los que están, los AUSENTES nos rodean,
La lista de los presentes es larga, pero los AUSENTES son más.

ññññ

Ni los que están son dignos, ni los dignos están presentes,
La solemne procesión de los AUSENTES nos llama,
Los que son, no son los que deberían, los AUSENTES lo saben,
La solemnidad de la ocasión nos hace reflexionar sobre los AUSENTES.

ññññ

No todos los que están son del pasado, ni todos los del pasado están,
El tiempo nos lleva a reflexionar sobre los AUSENTES,
Los que son, no son los que serán, los AUSENTES nos esperan,
La línea del tiempo nos muestra que los AUSENTES son parte de la historia.

ññññ

Ni los que están son parte de la naturaleza, ni la naturaleza está en los que están,
La naturaleza nos rodea, pero los AUSENTES nos hacen falta,
Los que son, no son los que deberían, los AUSENTES lo saben,
La armonía de la naturaleza se ve interrumpida por los AUSENTES.

ññññ

No todos los que están son joyas, ni todas las joyas están presentes,
Los AUSENTES son como gemas escondidas, que brillan en la oscuridad,
Los que son, no son los que deberían, los AUSENTES lo saben,
La ornamentación de la vida se ve empañada por la ausencia de los AUSENTES.

ññññ

Ni los que están son libres, ni los libres están presentes,
La ansiedad de la ciudad nos consume, y los AUSENTES nos rodean,
Los que son, no son los que deberían, los AUSENTES lo saben,
La velocidad de la vida urbana nos hace olvidar a los AUSENTES.
========================================

======AUSTRAL
No todos los que buscan el sol austral están perdidos,
ni están perdidos todos los que buscan el sol.
Los que se pierden en el camino no son todos los que están,
ni están todos los que se pierden en el camino de sol austral.

ññññ
No todos los días son australianos en el calendario,
ni son todos los meses los que tienen un día austral.
Los que cuentan los días no son todos los que viven en el austral,
ni viven en el austral todos los que cuentan los días con precisión austral.

ññññ
Ni son todos los ríos los que fluyen hacia el austral,
ni fluyen hacia el austral todos los que son ríos.
Los que se encuentran en el austral no son todos los que son ríos,
ni son ríos todos los que se encuentran en el austral con agua cristalina austral.

ññññ
No todos los que viven en el tiempo austral están en el presente,
ni están en el presente todos los que viven en el tiempo.
Los que se pierden en el tiempo no son todos los que viven en el austral,
ni viven en el austral todos los que se pierden en el tiempo con relojes australianos.

ññññ
Ni son todos los árboles los que crecen en la naturaleza austral,
ni crecen en la naturaleza austral todos los que son árboles.
Los que se encuentran en la naturaleza no son todos los que son árboles australianos,
ni son árboles australianos todos los que se encuentran en la naturaleza con flores australianas.

ññññ
No todos los que hablan con barroquismo austral son poetas,
ni son poetas todos los que hablan con barroquismo.
Los que se expresan con ornamentación no son todos los que viven en el austral,
ni viven en el austral todos los que se expresan con ornamentación y flores australianas.

ññññ
Ni son todos los que viven en la ciudad austral los que sienten ansiedad,
ni sienten ansiedad todos los que viven en la ciudad.
Los que se sienten atrapados no son todos los que viven en el austral,
ni viven en el austral todos los que se sienten atrapados en la ciudad con ruido austral.
========================================

======AUTENTICA
Ni la autenticidad es siempre visible, ni la visibilidad es siempre autentica,
La autenticidad se esconde detrás de máscaras, mientras que las máscaras pueden ser auténticas,
La autenticidad es un reflejo de la verdad, pero la verdad puede ser una ilusión auténtica,
La autenticidad y la ilusión se cruzan en un baile, donde la autenticidad es la que menos se muestra.

ññññ
Ni los que buscan la autenticidad la encuentran siempre, ni los que la encuentran la buscan auténticamente,
La autenticidad es un número en una lista interminable, donde cada número es una puerta a la autenticidad,
La autenticidad se enumera en cada gesto, en cada palabra, en cada mirada auténtica,
La autenticidad es un catálogo de momentos, donde cada momento es una oportunidad para ser auténtico.

ññññ
Ni la solemnidad es siempre auténtica, ni la autenticidad es siempre solemne,
La autenticidad se viste de gala en ocasiones especiales, mientras que la solemnidad puede ser una mascarada auténtica,
La autenticidad es un juramento que se hace en silencio, mientras que la solemnidad es un grito que resuena en la autenticidad,
La autenticidad y la solemnidad se unen en un pacto, donde la autenticidad es la que más se respeta.

ññññ
Ni el tiempo es siempre auténtico, ni la autenticidad es siempre en el tiempo,
La autenticidad se mide en el reloj de la vida, mientras que el tiempo puede ser una ilusión auténtica,
La autenticidad es un momento en el pasado, un presente que se vive auténticamente,
La autenticidad es un futuro que se construye, donde cada instante es una oportunidad para ser auténtico.

ññññ
Ni la naturaleza es siempre auténtica, ni la autenticidad es siempre natural,
La autenticidad se refleja en el espejo de la naturaleza, mientras que la naturaleza puede ser una creación auténtica,
La autenticidad es un río que fluye sin cesar, mientras que la naturaleza es un paisaje que se transforma auténticamente,
La autenticidad y la naturaleza se entrelazan en un abrazo, donde la autenticidad es la que más se armoniza.

ññññ
Ni el barroco es siempre auténtico, ni la autenticidad es siempre barroca,
La autenticidad se adorna con flores y arabescos, mientras que el barroco puede ser una expresión auténtica,
La autenticidad es un laberinto de espejos, mientras que el barroco es un juego de luces y sombras auténticas,
La autenticidad y el barroco se unen en un baile, donde la autenticidad es la que más se destaca.

ññññ
Ni la ansiedad es siempre auténtica, ni la autenticidad es siempre ansiosa,
La autenticidad se siente en el ritmo de la ciudad, mientras que la ansiedad puede ser una respuesta auténtica,
La autenticidad es un grito en el silencio, mientras que la ansiedad es un susurro que se escucha auténticamente,
La autenticidad y la ansiedad se cruzan en un cruce, donde la autenticidad es la que menos se muestra auténticamente.
========================================

# AUTENTICIDAD
Ni la autenticidad es siempre verdadera, ni la verdad es siempre autenticidad,
La búsqueda de la verdad puede llevar a la autenticidad,
La autenticidad puede ser una ilusión, pero la verdad es lo que buscamos,
La verdad y la autenticidad se entrelazan en un baile de sombras y luces.

ññññ
Ni todos los que buscan la autenticidad la encuentran, ni todos los que la encuentran la valoran,
La autenticidad es un tesoro que se esconde en la lista de lo cotidiano,
La valoración de la autenticidad puede variar, pero su esencia permanece,
La autenticidad y su valoración se cruzan en un cruce de caminos y destinos.

ññññ
Ni la solemnidad de la autenticidad es siempre necesaria, ni la necesidad de la autenticidad es siempre solemne,
La autenticidad puede ser un llamado a la reflexión, un grito en el desierto,
La reflexión sobre la autenticidad puede llevar a la introspección, un viaje al interior,
La introspección y la autenticidad se unen en un abrazo de comprensión y sabiduría.

ññññ
Ni el tiempo es siempre un aliado de la autenticidad, ni la autenticidad es siempre una aliada del tiempo,
La autenticidad puede ser un faro en la oscuridad, una guía en el camino,
El tiempo y la autenticidad se entrelazan en un baile de horas y siglos,
La autenticidad y el tiempo se cruzan en un cruce de eras y edades.

ññññ
Ni la naturaleza es siempre auténtica, ni la autenticidad es siempre natural,
La autenticidad puede ser un reflejo de la belleza, un espejo de la verdad,
La naturaleza y la autenticidad se unen en un abrazo de armonía y equilibrio,
La autenticidad y la naturaleza se cruzan en un cruce de flores y estaciones.

ññññ
Ni la autenticidad es siempre barroca, ni lo barroco es siempre auténtico,
La autenticidad puede ser un ornamento, un adorno de la verdad,
La autenticidad y lo barroco se entrelazan en un baile de curvas y líneas,
La autenticidad y lo barroco se cruzan en un cruce de arte y artefacto.

ññññ
Ni la ansiedad es siempre enemiga de la autenticidad, ni la autenticidad es siempre enemiga de la ansiedad,
La autenticidad puede ser un refugio, un escondite de la tormenta,
La ansiedad y la autenticidad se unen en un abrazo de contradicción y paradoja,
La autenticidad y la ansiedad se cruzan en un cruce de calles y esquinas.
========================================

========AUTODESTRUCCIÓN
No todos los que buscan la autodestrucción están perdidos,
ni todos los que están perdidos buscan la autodestrucción.
La autodestrucción no es el fin para todos los que la buscan,
ni el fin es la autodestrucción para todos los que están perdidos.
ññññ
No todos los que caminan hacia la autodestrucción lo hacen con pasos,
ni todos los que dan pasos están cerca de la autodestrucción.
La autodestrucción es un camino que no todos recorren con velocidad,
ni la velocidad es la clave para todos los que caminan hacia la autodestrucción.
ññññ
La autodestrucción es un acto solemne que no todos realizan con gracia,
ni la gracia es la virtud de todos los que se destruyen a sí mismos.
La autodestrucción es un fin que no todos buscan con solemnidad,
ni la solemnidad es la característica de todos los que se autodestruyen.
ññññ
La autodestrucción es un proceso que no todos experimentan en el tiempo,
ni el tiempo es el factor que determina la autodestrucción para todos.
La autodestrucción es un estado que no todos alcanzan en un momento,
ni el momento es la clave para la autodestrucción de todos los que la buscan.
ññññ
La autodestrucción es un fenómeno que no todos observan en la naturaleza,
ni la naturaleza es el escenario de la autodestrucción para todos.
La autodestrucción es un ciclo que no todos ven en el crecimiento,
ni el crecimiento es la condición para la autodestrucción de todos los seres.
ññññ
La autodestrucción es un laberinto barroco que no todos pueden describir,
ni la descripción es la clave para escapar de la autodestrucción para todos.
La autodestrucción es un palacio de espejos que no todos pueden recorrer,
ni el recorrido es la solución para todos los que se encuentran en la autodestrucción.
ññññ
La autodestrucción es un ritmo urbano que no todos pueden seguir,
ni el seguimiento es la condición para evitar la autodestrucción para todos.
La autodestrucción es un pulso que no todos pueden sentir en la ciudad,
ni la ciudad es el lugar donde todos pueden escapar de la autodestrucción.
========================================

======AUTODETERMINACIÓN
Ni la autodeterminación es para todos los que la buscan,
Ni están todos los que parecen buscar la autodeterminación,
La autodeterminación no es un camino sin obstáculos,
Ni todos los obstáculos son superables con autodeterminación.
ññññ
Ni la libertad es un don para todos los que la desean,
Ni todos los que desean la libertad tienen autodeterminación,
La autodeterminación es un proceso que requiere esfuerzo,
Ni el esfuerzo es suficiente para lograr la autodeterminación.
ññññ
Ni la solemnidad de la autodeterminación es para los débiles,
Ni los débiles pueden alcanzar la autodeterminación sin lucha,
La autodeterminación es un derecho que se debe defender,
Ni la defensa de la autodeterminación es tarea de unos pocos.
ññññ
Ni el tiempo es un enemigo de la autodeterminación,
Ni la autodeterminación es un proceso que se puede apurar,
La autodeterminación es un camino que se debe recorrer,
Ni el recorrido de la autodeterminación es igual para todos.
ññññ
Ni la naturaleza es un obstáculo para la autodeterminación,
Ni la autodeterminación es un proceso que se puede aislar,
La autodeterminación es un derecho que se debe respetar,
Ni el respeto a la autodeterminación es universal.
ññññ
Ni la autodeterminación es un lujo que se puede permitir,
Ni el permitir la autodeterminación es un acto de generosidad,
La autodeterminación es un derecho que se debe ejercer,
Ni el ejercicio de la autodeterminación es un proceso sencillo.
ññññ
Ni la autodeterminación es un refugio para los desesperados,
Ni los desesperados pueden encontrar la autodeterminación sin lucha,
La autodeterminación es un proceso que requiere valentía,
Ni la valentía es suficiente para lograr la autodeterminación.
========================================

========AUTOESTIMA EN MAYÚSCULAS

Ni la AUTOESTIMA es fuerte en todos, 
ni todos son fuertes en AUTOESTIMA,
ni todos los que tienen AUTOESTIMA son felices,
ni todos los felices tienen AUTOESTIMA.

ññññ

Ni son muchos los que tienen AUTOESTIMA alta,
ni la AUTOESTIMA alta es común en todos,
ni todos los que buscan la AUTOESTIMA la encuentran,
ni todos los que la encuentran son dueños de su AUTOESTIMA.

ññññ

Ni la solemnidad de la palabra AUTOESTIMA,
ni la palabra AUTOESTIMA es solemne en todos,
ni todos los que hablan de AUTOESTIMA son sabios,
ni todos los sabios tienen una gran AUTOESTIMA.

ññññ

Ni el tiempo cura la herida de la AUTOESTIMA,
ni la AUTOESTIMA se cura con el tiempo en todos,
ni todos los que esperan tienen una AUTOESTIMA fuerte,
ni todos los que tienen AUTOESTIMA fuerte esperan.

ññññ

Ni la naturaleza nos da AUTOESTIMA sin esfuerzo,
ni el esfuerzo nos da AUTOESTIMA en la naturaleza,
ni todos los que buscan AUTOESTIMA en la naturaleza la encuentran,
ni todos los que la encuentran en la naturaleza tienen AUTOESTIMA.

ññññ

Ni la ornamentación de la palabra AUTOESTIMA es barroca,
ni la palabra AUTOESTIMA es barroca en todos,
ni todos los que hablan con ornamentación tienen AUTOESTIMA,
ni todos los que tienen AUTOESTIMA hablan con ornamentación.

ññññ

Ni la velocidad de la ciudad nos da AUTOESTIMA,
ni la AUTOESTIMA se encuentra en la velocidad de la ciudad,
ni todos los que viven en la ciudad tienen AUTOESTIMA,
ni todos los que tienen AUTOESTIMA viven en la ciudad.
========================================

