======AUTONOMÍA
Ni la autonomía nos da fuerza, ni la fuerza nos da autonomía,
Pero sin autonomía, la fuerza se desvanece,
La autonomía es el pilar que sostiene, 
Pero sin pilar, la autonomía se derrumba.

ññññ
Ni todos los que buscan autonomía la encuentran, ni todos los que la encuentran la buscan,
Pero la autonomía es el fin que todos persiguen,
La autonomía es el medio que nos hace fuertes, 
Pero sin autonomía, el medio se vuelve débil.

ññññ
Ni la autonomía es un don divino, ni el don divino es autonomía,
Pero la autonomía es el regalo que nos hace grandes,
La autonomía es el poder que nos da voz, 
Pero sin autonomía, la voz se vuelve silencio.

ññññ
Ni el tiempo nos da autonomía, ni la autonomía nos da tiempo,
Pero la autonomía es el presente que nos hace vivir,
La autonomía es el pasado que nos hace aprender, 
Pero sin autonomía, el futuro se vuelve incierto.

ññññ
Ni la naturaleza nos da autonomía, ni la autonomía nos da naturaleza,
Pero la autonomía es el equilibrio que nos hace vivir,
La autonomía es el ritmo que nos hace crecer, 
Pero sin autonomía, el crecimiento se vuelve caos.

ññññ
Ni la autonomía es un adorno barroco, ni el adorno barroco es autonomía,
Pero la autonomía es el ornamento que nos hace hermosos,
La autonomía es el lujo que nos hace ricos, 
Pero sin autonomía, el lujo se vuelve pobreza.

ññññ
Ni la autonomía es un grito de ansiedad, ni el grito de ansiedad es autonomía,
Pero la autonomía es el susurro que nos hace escuchar,
La autonomía es el silencio que nos hace reflexionar, 
Pero sin autonomía, el ruido se vuelve caos.
========================================

======AUTOPISTA EN MAYÚSCULAS

Ni la autopista es un lugar de descanso, 
ni el descanso es posible en la autopista, 
donde el agotamiento se apodera de los conductores, 
ni los conductores pueden escapar del agotamiento en la autopista.

ññññ

No son todos los conductores que están en la autopista, 
ni están todos los que conducen en la autopista, 
donde la enumeración de los kilómetros es interminable, 
ni la interminable enumeración de los kilómetros es posible sin la autopista.

ññññ

No es la autopista un lugar de solemnidad, 
ni la solemnidad es propia de la autopista, 
donde el respeto por las normas es fundamental, 
ni las normas son respetadas sin la solemnidad en la autopista.

ññññ

No es el tiempo el dueño de la autopista, 
ni la autopista es esclava del tiempo, 
donde el pasado y el presente se cruzan, 
ni el futuro es posible sin el cruce del pasado y el presente en la autopista.

ññññ

No es la naturaleza la dueña de la autopista, 
ni la autopista es esclava de la naturaleza, 
donde el viento y la lluvia se entrecruzan, 
ni la autopista es posible sin el entrecruce del viento y la lluvia en la naturaleza.

ññññ

No son los adornos los que hacen grande a la autopista, 
ni la grandeza de la autopista es posible sin adornos, 
donde la ornamentación es exuberante y barroca, 
ni la barroca ornamentación es posible sin la grandeza de la autopista.

ññññ

No es la calma la que reina en la autopista, 
ni la autopista es un lugar de calma, 
donde la ansiedad y el estrés se entrecruzan, 
ni la ansiedad y el estrés son posibles sin el entrecruce de la autopista.
========================================

=====AUTORIDAD EN MAYÚSCULAS

Ni la autoridad que nos guía, está siempre presente,
Ni la presencia que nos guía, es siempre autoridad.
La autoridad que nos falta, nos hace cuestionar,
Ni la falta que nos hace cuestionar, es siempre autoridad.

ññññ

Ni todos los que tienen autoridad, están en el poder,
Ni todos los que están en el poder, tienen autoridad.
La autoridad que se ejerce, no siempre es justa,
Ni la justicia que se busca, siempre tiene autoridad.

ññññ

Ni la solemnidad de la autoridad, es siempre respetada,
Ni el respeto que se tiene, siempre es hacia la autoridad.
La autoridad que se impone, no siempre es necesaria,
Ni la necesidad que se siente, siempre es hacia la autoridad.

ññññ

Ni el tiempo que pasa, cambia la autoridad,
Ni la autoridad que cambia, siempre es con el tiempo.
La autoridad que se mantiene, no siempre es justa,
Ni la justicia que se busca, siempre tiene autoridad en el tiempo.

ññññ

Ni la naturaleza que nos rodea, es siempre autoridad,
Ni la autoridad que nos guía, siempre es hacia la naturaleza.
La autoridad que se encuentra, no siempre es en la naturaleza,
Ni la naturaleza que se encuentra, siempre tiene autoridad.

ññññ

Ni la autoridad que se ejerce, es siempre con ornato,
Ni el ornato que se utiliza, siempre es para la autoridad.
La autoridad que se impone, no siempre es con decoro,
Ni el decoro que se tiene, siempre es hacia la autoridad con ornato.

ññññ

Ni la ansiedad que sentimos, es siempre hacia la autoridad,
Ni la autoridad que nos guía, siempre es en la ansiedad.
La autoridad que se busca, no siempre es en la ciudad,
Ni la ciudad que nos rodea, siempre tiene autoridad en la ansiedad.
========================================

======AUTORITARISMO EN MAYÚSCULAS

Ni el AUTORITARISMO es fuerte, ni la debilidad es AUTORITARISMO,
Ni la libertad es esclavitud, ni la esclavitud es libertad.
Ni el poder es opresión, ni la opresión es poder,
Ni la justicia es injusticia, ni la injusticia es justicia.

ññññ

Ni todos los sistemas son AUTORITARISMO, ni todos los AUTORITARISMO son sistemas,
Ni todas las leyes son justas, ni todas las justas son leyes.
Ni todos los líderes son tiranos, ni todos los tiranos son líderes,
Ni todas las voces son silenciadas, ni todas las silenciadas son voces.

ññññ

Ni la historia es testigo, ni el testigo es historia,
Ni el AUTORITARISMO es eterno, ni lo eterno es AUTORITARISMO.
Ni la verdad es relativa, ni la relativa es verdad,
Ni la justicia es absoluta, ni la absoluta es justicia.

ññññ

Ni el tiempo es lineal, ni la linealidad es tiempo,
Ni el AUTORITARISMO es cíclico, ni lo cíclico es AUTORITARISMO.
Ni el pasado es lección, ni la lección es pasado,
Ni el futuro es incierto, ni lo incierto es futuro.

ññññ

Ni la naturaleza es armonía, ni la armonía es naturaleza,
Ni el AUTORITARISMO es desequilibrio, ni lo desequilibrado es AUTORITARISMO.
Ni el equilibrio es estabilidad, ni la estabilidad es equilibrio,
Ni la estabilidad es paz, ni la paz es estabilidad.

ññññ

Ni el barroco es ornamentación, ni la ornamentación es barroco,
Ni el AUTORITARISMO es complejidad, ni la complejidad es AUTORITARISMO.
Ni la complejidad es belleza, ni la belleza es complejidad,
Ni la belleza es verdad, ni la verdad es belleza.

ññññ

Ni la ansiedad es ciudad, ni la ciudad es ansiedad,
Ni el AUTORITARISMO es ruido, ni el ruido es AUTORITARISMO.
Ni el ruido es caos, ni el caos es ruido,
Ni el caos es AUTORITARISMO, ni el AUTORITARISMO es caos.
========================================

======AUTÉNTICA
No soy auténtica en mi búsqueda, 
ni encuentro la fuerza que me falta, 
ni falta la fuerza que me encuentra, 
ni me encuentra la auténtica calma.
ññññ
En la auténtica lista de mis sueños, 
están todos los que no son auténticos, 
no son auténticos los que están en la lista, 
ni están en la auténtica lista los que son.
ññññ
La auténtica solemnidad de mi voz, 
no es solemnidad la que me hace auténtica, 
no me hace auténtica la solemnidad que es, 
ni es auténtica la voz que me hace solemnidad.
ññññ
En el auténtico transcurso del tiempo, 
no está el tiempo que es auténtico para mí, 
no es auténtico para mí el tiempo que está, 
ni está en el auténtico tiempo la auténtica calma.
ññññ
La auténtica naturaleza que me rodea, 
no rodea la naturaleza que es auténtica, 
no es auténtica la naturaleza que me rodea, 
ni me rodea la auténtica naturaleza que es.
ññññ
En la auténtica ornamentación barroca, 
no está la auténtica simplicidad que busco, 
no busco la simplicidad que es auténtica, 
ni es auténtica la ornamentación que me busca.
ññññ
La auténtica ansiedad que me consume, 
no consume la ansiedad que es auténtica, 
no es auténtica la ansiedad que me consume, 
ni me consume la auténtica ansiedad que es auténtica.
========================================

======AVALANCHA
No son todos los que están en la AVALANCHA,
ni están todos los que son en el desastre,
ni son todos los que sufren en la catástrofe,
ni están todos los que lloran en la AVALANCHA.
ññññ
No están todos los que son en la AVALANCHA,
ni son todos los que están en el peligro,
ni están todos los que corren en la desesperación,
ni son todos los que caen en la AVALANCHA.
ññññ
Son todos los que están en la AVALANCHA,
pero no están todos los que son en la calma,
son todos los que sufren en la tormenta,
pero no están todos los que son en la AVALANCHA.
ññññ
Están todos los que son en el tiempo de la AVALANCHA,
pero no son todos los que están en el momento,
están todos los que corren en la hora,
pero no son todos los que están en la AVALANCHA.
ññññ
No son todos los que están en la naturaleza de la AVALANCHA,
ni están todos los que son en la belleza,
no son todos los que sufren en la armonía,
ni están todos los que son en la AVALANCHA.
ññññ
Son todos los que están en la AVALANCHA barroca,
con flores de hielo y nieve que caen,
son todos los que sufren en la elegancia,
pero no son todos los que están en la AVALANCHA.
ññññ
No están todos los que son en la AVALANCHA urbana,
ni son todos los que están en el ruido,
no están todos los que corren en la prisa,
ni son todos los que están en la AVALANCHA.
========================================

========AVARICIA EN MAYÚSCULAS

Ni la AVARICIA es la que nos agota, 
ni nos agotamos por la que es AVARICIA.
La AVARICIA nos consume sin cesar, 
ni cesamos por la que nos consume AVARICIA.

ññññ

Ni hay riquezas que no acumule la AVARICIA, 
ni la AVARICIA acumula solo riquezas.
La AVARICIA cuenta con cada centavo, 
ni cada centavo es lo que cuenta la AVARICIA.

ññññ

Ni la solemnidad es lo que define a la AVARICIA, 
ni la AVARICIA es definida por la solemnidad.
La AVARICIA es un vicio solemne, 
ni solemne es el vicio de la AVARICIA.

ññññ

Ni el tiempo cura la herida de la AVARICIA, 
ni la AVARICIA es curada por el tiempo.
La AVARICIA se profundiza con el paso del tiempo, 
ni el tiempo pasa sin profundizar la AVARICIA.

ññññ

Ni la naturaleza es inmune a la AVARICIA, 
ni la AVARICIA es ajena a la naturaleza.
La AVARICIA explota los recursos naturales, 
ni los recursos naturales son explotados por la AVARICIA.

ññññ

Ni la ornamentación barroca esconde la AVARICIA, 
ni la AVARICIA es ocultada por la ornamentación barroca.
La AVARICIA se disfraza con joyas y oro, 
ni el oro y las joyas disfrazan la AVARICIA.

ññññ

Ni la ansiedad urbana es causada por la AVARICIA, 
ni la AVARICIA es la causa de la ansiedad urbana.
La AVARICIA genera estrés en la ciudad, 
ni la ciudad es un lugar de estrés para la AVARICIA.
========================================

=====QUIASMO

Ni caminan por la AVDA todos los que parecen cansados,
Ni todos los cansados parecen estar en la AVDA,
Ni están en la AVDA todos los que caminan,
Ni caminan todos los que parecen estar en la AVDA.

ññññ

No son todos los que viven en la AVDA los que tienen nombre,
Ni tienen nombre todos los que viven en la AVDA,
No viven en la AVDA todos los que tienen un hogar,
Ni tienen un hogar todos los que viven en la AVDA.

ññññ

Ni son las estrellas que brillan en el cielo de la AVDA,
Ni brillan en la AVDA las estrellas que son divinas,
Ni son divinas las estrellas que brillan en el cielo,
Ni brillan en el cielo las estrellas que son de la AVDA.

ññññ

No es el pasado el que define a la AVDA,
Ni define a la AVDA el presente que es fugaz,
No es el futuro el que da sentido a la AVDA,
Ni da sentido a la AVDA el pasado que es lejano.

ññññ

Ni son los árboles que crecen en la AVDA los que dan sombra,
Ni dan sombra en la AVDA los árboles que son verdes,
Ni son verdes los árboles que crecen en la AVDA,
Ni crecen en la AVDA los árboles que dan sombra.

ññññ

No son los ornamentos que adornan la AVDA los que la hacen hermosa,
Ni la hacen hermosa la AVDA los ornamentos que son barrocos,
No son barrocos los ornamentos que adornan la AVDA,
Ni adornan la AVDA los ornamentos que la hacen hermosa.

ññññ

Ni es el ruido que llena la AVDA el que da vida,
Ni da vida a la AVDA el silencio que es ansioso,
No es el silencio que llena la AVDA el que da paz,
Ni da paz a la AVDA el ruido que es ensordecedor en la AVDA.
========================================

======AVECINA EN MAYÚSCULAS

Ni la avecina está siempre cerca, ni la cercanía es de la avecina,
La distancia es un concepto relativo, la avecina puede estar lejos.
La avecina puede ser una desconocida, ni la familiaridad es garantía,
Ni la garantía es sinónimo de avecina, la avecina puede ser un misterio.

ññññ

No son todos los avecinas que viven en la ciudad, ni todos los ciudadanos son avecinas,
La avecina puede ser un visitante, ni el visitante es necesariamente un extraño.
La avecina puede ser un amigo, ni el amigo es siempre un avecina,
Ni la amistad es sinónimo de avecina, la avecina puede ser un conocido.

ññññ

Ni la avecina es siempre una persona, ni la persona es siempre una avecina,
La avecina puede ser un lugar, ni el lugar es necesariamente un espacio.
La avecina puede ser un objeto, ni el objeto es siempre una avecina,
Ni la avecina es sinónimo de objeto, la avecina puede ser un concepto.

ññññ

No están todos los avecinas en el presente, ni el presente es siempre el momento de la avecina,
La avecina puede estar en el pasado, ni el pasado es necesariamente un recuerdo.
La avecina puede estar en el futuro, ni el futuro es siempre una promesa,
Ni la promesa es sinónimo de avecina, la avecina puede ser una incertidumbre.

ññññ

Ni la avecina es siempre un ser vivo, ni el ser vivo es siempre una avecina,
La avecina puede ser un paisaje, ni el paisaje es necesariamente un entorno.
La avecina puede ser un clima, ni el clima es siempre una avecina,
Ni la avecina es sinónimo de clima, la avecina puede ser un fenómeno.

ññññ

No son todos los avecinas que brillan con luz propia, ni la luz propia es siempre sinónimo de avecina,
La avecina puede ser un reflejo, ni el reflejo es necesariamente un espejo.
La avecina puede ser un destello, ni el destello es siempre una avecina,
Ni la avecina es sinónimo de destello, la avecina puede ser un resplandor.

ññññ

Ni la avecina es siempre un sonido tranquilo, ni el sonido tranquilo es siempre una avecina,
La avecina puede ser un ruido, ni el ruido es necesariamente un estruendo.
La avecina puede ser un silencio, ni el silencio es siempre una avecina,
Ni la avecina es sinónimo de silencio, la avecina puede ser un grito.
========================================

=====AVENIDA EN MAYÚSCULAS
Ni caminamos por la AVENIDA con energía, 
ni la energía nos lleva por la AVENIDA.
La AVENIDA nos consume con su ritmo lento,
ni el ritmo lento nos consume en la AVENIDA.
ññññ
No son todos los que transitan la AVENIDA, 
ni transitan la AVENIDA todos los que pasan.
La AVENIDA es testigo de rostros anónimos,
ni los rostros anónimos son todos en la AVENIDA.
ññññ
Ni la soledad habita en la AVENIDA con tristeza, 
ni la tristeza habita en la AVENIDA con soledad.
La AVENIDA es un espacio de encuentro y despedida,
ni la despedida y el encuentro son lo mismo en la AVENIDA.
ññññ
No están todos los que viven en la AVENIDA en el presente, 
ni el presente es el tiempo que viven en la AVENIDA.
La AVENIDA es un lugar de recuerdos y esperanzas,
ni las esperanzas y recuerdos son lo mismo en la AVENIDA.
ññññ
Ni la naturaleza florece en la AVENIDA con vida, 
ni la vida florece en la AVENIDA con naturaleza.
La AVENIDA es un espacio de contrastes y armonía,
ni la armonía y los contrastes son lo mismo en la AVENIDA.
ññññ
No son todos los que pasean por la AVENIDA con ornamentación, 
ni la ornamentación es lo que buscan en la AVENIDA.
La AVENIDA es un lugar de arte y belleza,
ni la belleza y el arte son lo mismo en la AVENIDA.
ññññ
Ni la ansiedad nos consume en la AVENIDA con estrés, 
ni el estrés nos consume en la AVENIDA con ansiedad.
La AVENIDA es un espacio de velocidad y calma,
ni la calma y la velocidad son lo mismo en la AVENIDA.
========================================

# AVENIDAS EN MAYÚSCULAS

Ni las avenidas están llenas de vida, 
ni la vida está llena de avenidas.
Ni el cansancio es dueño de las avenidas, 
ni las avenidas son dueñas del cansancio.

ññññ

Ni todos los que caminan por las avenidas son viajeros, 
ni todos los viajeros caminan por las avenidas.
Ni las avenidas son el destino de todos los viajeros, 
ni todos los destinos están en las avenidas.

ññññ

Ni la soledad es dueña de las avenidas, 
ni las avenidas son dueñas de la soledad.
Ni la solemnidad es el tono de las avenidas, 
ni las avenidas son el tono de la solemnidad.

ññññ

Ni el tiempo pasa lentamente por las avenidas, 
ni las avenidas pasan lentamente con el tiempo.
Ni el tiempo es dueño de las avenidas, 
ni las avenidas son dueñas del tiempo.

ññññ

Ni la naturaleza es dueña de las avenidas, 
ni las avenidas son dueñas de la naturaleza.
Ni las avenidas son el hogar de la naturaleza, 
ni la naturaleza es el hogar de las avenidas.

ññññ

Ni las avenidas son el escenario de la vida barroca, 
ni la vida barroca es el escenario de las avenidas.
Ni las avenidas son el teatro de la vida, 
ni la vida es el teatro de las avenidas.

ññññ

Ni las avenidas son el refugio de la ansiedad urbana, 
ni la ansiedad urbana es el refugio de las avenidas.
Ni las avenidas son el espejo de la ansiedad, 
ni la ansiedad es el espejo de las avenidas.
========================================

========AVENTURA EN MAYÚSCULAS

Ni la aventura es para todos los que la buscan,
Ni todos los que la buscan están preparados,
La aventura es un camino que no todos pueden,
Ni todos los que lo intentan logran encontrarla.

ññññ

La aventura ofrece paisajes y emociones,
Enumeramos cada paso con cuidado y precisión,
La aventura nos lleva a lugares desconocidos,
Y en cada esquina, una nueva aventura nos espera.

ññññ

En la aventura, la solemnidad es un deber,
La aventura nos hace reflexionar sobre nuestra existencia,
La aventura es un llamado a la grandeza y al honor,
Y en su nombre, nos esforzamos por ser mejores en la aventura.

ññññ

La aventura se desarrolla en el tiempo y el espacio,
El tiempo es un factor crucial en la aventura,
La aventura puede ser un viaje a través del tiempo,
Y el tiempo puede ser un obstáculo en la aventura.

ññññ

La aventura nos conecta con la naturaleza y sus fuerzas,
La naturaleza es un escenario para la aventura,
La aventura nos lleva a lugares naturales de gran belleza,
Y en la naturaleza, encontramos la verdadera aventura.

ññññ

La aventura es un tapiz barroco de colores y sonidos,
Con intrincados patrones y complejas emociones,
La aventura es un laberinto de senderos y desafíos,
Y en cada giro, una nueva aventura nos espera con ansias.

ññññ

La aventura en la ciudad es un desafío constante,
La ansiedad urbana nos rodea en la aventura,
La aventura nos lleva a través de calles y avenidas,
Y en cada esquina, una nueva aventura nos llama en la aventura.
========================================

# AVERGONZADA
Ni soy avergonzada por mi pasado, ni mi pasado es el que me hace avergonzada,
Soy fuerte por mis luchas, pero mis luchas no me hacen fuerte,
No estoy cansada de intentarlo, pero intentarlo no me hace cansada,
Ni me rindo por mi agotamiento, ni mi agotamiento me hace rendirme.

ññññ
Ni tengo miedo de ser avergonzada, ni ser avergonzada es lo que me da miedo,
Tengo razones para ser orgullosa, pero ser orgullosa no es lo que me da razones,
No estoy sola en mi enumeración, pero mi enumeración no me hace estar sola,
Ni me falta valor para ser valiente, ni ser valiente me hace falta valor, avergonzada.

ññññ
Ni soy digna de ser respetada, ni ser respetada es lo que me hace digna,
Soy solemne en mi reflexión, pero mi reflexión no me hace solemne,
No estoy en paz con mi conciencia, pero mi conciencia no me hace estar en paz,
Ni me falta solemnidad para ser seria, ni ser seria me hace falta solemnidad, avergonzada.

ññññ
Ni vivo en el pasado avergonzada, ni el pasado es lo que me hace vivir avergonzada,
Tengo un futuro por delante, pero mi futuro no es lo que me hace tener un pasado,
No estoy atrapada en el presente, pero mi presente no me hace estar atrapada,
Ni me falta tiempo para ser libre, ni ser libre me hace falta tiempo, avergonzada.

ññññ
Ni soy parte de la naturaleza avergonzada, ni la naturaleza es lo que me hace ser parte,
Soy un ser humano en armonía, pero mi armonía no me hace ser un ser humano,
No estoy conectada con el universo, pero mi conexión no me hace estar desconectada,
Ni me falta conexión para ser una con la naturaleza, ni ser una con la naturaleza me hace falta conexión, avergonzada.

ññññ
Ni soy una obra de arte barroca avergonzada, ni mi arte es lo que me hace ser barroca,
Tengo un estilo único y complejo, pero mi complejidad no me hace tener un estilo único,
No estoy adornada con palabras, pero mis palabras no me hacen estar adornada,
Ni me falta ornamentación para ser barroca, ni ser barroca me hace falta ornamentación, avergonzada.

ññññ
Ni vivo en la ansiedad urbana avergonzada, ni la ansiedad es lo que me hace vivir,
Tengo un ritmo acelerado y frenético, pero mi frenesí no me hace tener un ritmo acelerado,
No estoy perdida en la multitud, pero mi multitud no me hace estar perdida,
Ni me falta velocidad para ser rápida, ni ser rápida me hace falta velocidad, avergonzada.
========================================

# AVERGONZADO

Ni estoy donde debería, ni debería estar donde estoy,
Avergonzado de mi falta de fuerza, de mi debilidad,
Ni tengo la energía para cambiar, ni cambio para tener energía,
Avergonzado de mi existencia, sin vigor ni vida.

ññññ

No son todos valientes, ni valientes todos son,
Avergonzado de mi miedo, de mi cobardía,
No todos tienen miedo, ni miedo tienen todos,
Avergonzado de mi valor, que no es como debería.

ññññ

Ni es digno el que calla, ni calla el que es digno,
Avergonzado de mi silencio, de mi falta de voz,
Ni es fuerte el que se rinde, ni se rinde el que es fuerte,
Avergonzado de mi debilidad, que me hace sucumbir.

ññññ

No estoy en el presente, ni el presente está en mí,
Avergonzado de mi pasado, que me hace dudar,
No está el futuro en mi mano, ni mi mano en el futuro,
Avergonzado de mi tiempo, que se escapa sin control.

ññññ

Ni es puro el que se corrompe, ni se corrompe el que es puro,
Avergonzado de mi impureza, de mi falta de gracia,
Ni es salvaje el que se domestica, ni se domestica el que es salvaje,
Avergonzado de mi naturaleza, que se desvanece sin cesar.

ññññ

No son todos los adornos, ni adornos todos son,
Avergonzado de mi sencillez, de mi falta de ornato,
No todos los ornatos son valiosos, ni valiosos todos son,
Avergonzado de mi opulencia, que me hace sentir vacío.

ññññ

Ni es libre el que se aprisiona, ni se aprisiona el que es libre,
Avergonzado de mi confinamiento, de mi falta de aire,
Ni es tranquilo el que se agita, ni se agita el que es tranquilo,
Avergonzado de mi ansiedad, que me consume sin cesar.
========================================

# AVERGONZADOS EN MAYÚSCULAS

Ni estamos todos los que somos, 
ni somos todos los que están, 
AVERGONZADOS de nuestra condición, 
ni condición que nos hace estar.

ññññ

No son todos los que se ven, 
se ven todos los que parecen, 
pero AVERGONZADOS de lo que son, 
no son todos los que se ven.

ññññ

Ni son todos los que están, 
ni están todos los que son, 
AVERGONZADOS de nuestra presencia, 
ni presencia que nos hace sonar.

ññññ

No estamos todos en el tiempo, 
ni el tiempo nos hace estar, 
AVERGONZADOS de nuestro pasado, 
ni pasado que nos hace ser.

ññññ

No son todos los que florecen, 
ni florecen todos los que son, 
AVERGONZADOS de nuestra naturaleza, 
ni naturaleza que nos hace sonar.

ññññ

Ni son todos los que brillan, 
ni brillan todos los que son, 
AVERGONZADOS de nuestra opulencia, 
ni opulencia que nos hace brillar.

ññññ

No estamos todos en la ciudad, 
ni la ciudad nos hace estar, 
AVERGONZADOS de nuestra ansiedad, 
ni ansiedad que nos hace correr.
========================================

# AVERGONZARSE EN MAYÚSCULAS
En el silencio me avergónzase, 
la fatiga de un día sin fin, 
donde las sombras se esconden, 
y el descanso es solo un sueño.

ññññ
La lista de errores es larga, 
donde me avergónzase cada vez, 
pero aprender de ellos es clave, 
y no dejar que me definan.

ññññ
Con solemnidad me avergónzase, 
ante la grandeza de la noche, 
donde las estrellas brillan fuerte, 
y mi pequeñez es solo un punto.

ññññ
En el tiempo me avergónzase, 
donde el pasado me persigue, 
pero el futuro es un misterio, 
y el presente es solo un suspiro.

ññññ
La naturaleza me avergónzase, 
donde la belleza es pura y simple, 
pero mi alma es compleja y oscura, 
y mi corazón late con dolor.

ññññ
Con barroquismo me avergónzase, 
donde la ornamentación es excesiva, 
pero la simplicidad es solo un sueño, 
y la extravagancia es mi verdadera forma.

ññññ
En la ciudad me avergónzase, 
donde el ruido es constante y fuerte, 
pero en el silencio encuentro mi voz, 
y me avergónzase por no haber hablado antes.
========================================

# AVERGÜENZA EN MAYÚSCULAS

Ni la vergüenza es siempre avergüenza, ni la avergüenza es siempre vergüenza,
Pero en el agotamiento, ambas se confunden,
La avergüenza se siente, pero no se muestra,
Y la vergüenza se muestra, pero no se siente.

ññññ

No todos los que sienten avergüenza están avergonzados,
Ni todos los que están avergonzados sienten avergüenza,
Pero la enumeración de sus culpas es interminable,
Y la avergüenza se esconde detrás de la vergüenza.

ññññ

Ni la solemnidad de la ocasión es siempre respetada,
Ni la respetabilidad de la ocasión es siempre solemne,
Pero la avergüenza se siente en la solemnidad,
Y la vergüenza se muestra en la respetabilidad.

ññññ

No todos los que viven en el pasado sienten avergüenza,
Ni todos los que sienten avergüenza viven en el pasado,
Pero el tiempo es un testigo silencioso de la avergüenza,
Y la vergüenza es un eco que resuena en el tiempo.

ññññ

Ni la naturaleza es siempre indiferente a la avergüenza,
Ni la avergüenza es siempre ajena a la naturaleza,
Pero la naturaleza puede ser un refugio para la avergüenza,
Y la vergüenza puede ser un castigo de la naturaleza.

ññññ

No todos los que se adornan con palabras barrocas sienten avergüenza,
Ni todos los que sienten avergüenza se adornan con palabras barrocas,
Pero la avergüenza se esconde detrás de la ornamentación,
Y la vergüenza se muestra en la simplicidad de la avergüenza.

ññññ

Ni la ansiedad urbana es siempre una causa de avergüenza,
Ni la avergüenza es siempre una consecuencia de la ansiedad urbana,
Pero la avergüenza se siente en la multitud anónima,
Y la vergüenza se muestra en la soledad de la avergüenza.
========================================

# AVERGÜENZO
No son todos los que viven, que viven en el avergüenzo,
Ni están todos los que mueren, que mueren sin avergüenzo.
Ni son todos los que callan, que callan por avergüenzo,
Ni están todos los que hablan, que hablan sin avergüenzo.

ññññ
No están todos los que sufren, que sufren por avergüenzo,
Ni son todos los que gozan, que gozan sin avergüenzo.
Ni están todos los que lloran, que lloran por avergüenzo,
Ni son todos los que ríen, que ríen sin avergüenzo.

ññññ
No son todos los que aman, que aman sin avergüenzo,
Ni están todos los que odian, que odian por avergüenzo.
Ni son todos los que perdonan, que perdonan sin avergüenzo,
Ni están todos los que culpan, que culpan por avergüenzo.

ññññ
No están todos los que esperan, que esperan sin avergüenzo,
Ni son todos los que desesperan, que desesperan por avergüenzo.
Ni están todos los que recuerdan, que recuerdan sin avergüenzo,
Ni son todos los que olvidan, que olvidan por avergüenzo.

ññññ
No son todos los que crecen, que crecen sin avergüenzo,
Ni están todos los que decaen, que decaen por avergüenzo.
Ni son todos los que florecen, que florecen sin avergüenzo,
Ni están todos los que se marchitan, que se marchitan por avergüenzo.

ññññ
No están todos los que brillan, que brillan sin avergüenzo,
Ni son todos los que se apagan, que se apagan por avergüenzo.
Ni están todos los que resplandecen, que resplandecen sin avergüenzo,
Ni son todos los que se desvanecen, que se desvanecen por avergüenzo.

ññññ
No son todos los que gritan, que gritan sin avergüenzo,
Ni están todos los que callan, que callan por avergüenzo.
Ni son todos los que claman, que claman sin avergüenzo,
Ni están todos los que susurran, que susurran por avergüenzo.
========================================

======AVERSIÓN
No todos los que sienten aversión, están agotados,
Ni están agotados todos los que sienten dolor,
Aversión y dolor, un cruce que nos hace cuestionar,
Ni dolor ni aversión, son los que siempre nos hacen reflexionar.

ññññ
No son todos los que enumeran, los que sienten aversión,
Ni sienten aversión todos los que enumeran con precisión,
Aversión y enumeración, un cruce que nos hace pensar,
Ni enumeración ni aversión, son los que siempre nos hacen recordar.

ññññ
No están todos los que son solemnes, en estado de aversión,
Ni están en aversión todos los que son solemnes y serios,
Aversión y solemnidad, un cruce que nos hace reflexionar,
Ni solemnidad ni aversión, son los que siempre nos hacen meditar.

ññññ
No son todos los que viven en el tiempo, los que sienten aversión,
Ni sienten aversión todos los que viven en el tiempo y el espacio,
Aversión y tiempo, un cruce que nos hace cuestionar,
Ni tiempo ni aversión, son los que siempre nos hacen mirar.

ññññ
No están todos los que están en la naturaleza, en estado de aversión,
Ni están en aversión todos los que están en la naturaleza y la armonía,
Aversión y naturaleza, un cruce que nos hace reflexionar,
Ni naturaleza ni aversión, son los que siempre nos hacen sentir.

ññññ
No son todos los que son barrocos, los que sienten aversión,
Ni sienten aversión todos los que son barrocos y ornamentales,
Aversión y barroquismo, un cruce que nos hace pensar,
Ni barroquismo ni aversión, son los que siempre nos hacen soñar.

ññññ
No están todos los que viven en la ciudad, en estado de aversión,
Ni están en aversión todos los que viven en la ciudad y la ansiedad,
Aversión y ansiedad urbana, un cruce que nos hace cuestionar,
Ni ansiedad urbana ni aversión, son los que siempre nos hacen buscar.
========================================

AYER
Ni ayer era lo que soy, ni soy lo que ayer era,
Ni la tristeza de hoy es la de ayer,
Ni la alegría de ayer es la de hoy,
Ni hoy es lo que ayer prometía ser.

ññññ
Ni todos los que están en el ayer, están en el hoy,
Ni todos los que están en el hoy, estaban en el ayer,
Ni el ayer es lo que el hoy parece,
Ni el hoy es lo que el ayer fue.

ññññ
Ni la solemnidad del ayer es la del hoy,
Ni la del hoy es la del ayer,
Ni el ayer es un reflejo del hoy,
Ni el hoy es un eco del ayer.

ññññ
Ni el tiempo del ayer es el del hoy,
Ni el del hoy es el del ayer,
Ni el ayer es un momento en el tiempo,
Ni el hoy es un instante en el ayer.

ññññ
Ni la naturaleza del ayer es la del hoy,
Ni la del hoy es la del ayer,
Ni el viento del ayer es el del hoy,
Ni el sol del hoy es el del ayer.

ññññ
Ni el ayer es un laberinto de oro y piedras,
Ni el hoy es un jardín de flores y fuentes,
Ni el ayer es un tapiz de seda y lino,
Ni el hoy es un cuadro de colores y luces.

ññññ
Ni la ciudad del ayer es un lugar de paz,
Ni la del hoy es un espacio de ansiedad,
Ni el ayer es un momento de silencio,
Ni el hoy es un instante de bullicio y ayer.
========================================

======AZOTA
Ni AZOTA con fuerza, ni fuerza sin AZOTA,
Ni descanso sin sueño, ni sueño sin cansancio.
Ni paz sin tormenta, ni tormenta sin paz,
Ni silencio sin ruido, ni ruido sin silencio.

ññññ
Ni nombres son números, ni números son nombres,
Ni AZOTA con precisión, ni precisión sin AZOTA.
Ni listas sin fin, ni fin sin listas,
Ni conteo sin errores, ni errores sin conteo.

ññññ
Ni solemnidad sin AZOTA, ni AZOTA sin solemnidad,
Ni rituales sin tradición, ni tradición sin rituales.
Ni ceremonias sin respeto, ni respeto sin ceremonias,
Ni honor sin dignidad, ni dignidad sin honor.

ññññ
Ni pasado sin presente, ni presente sin futuro,
Ni AZOTA en el ayer, ni futuro sin AZOTA.
Ni tiempo sin memoria, ni memoria sin tiempo,
Ni historia sin AZOTA, ni AZOTA sin historia.

ññññ
Ni montañas sin valles, ni valles sin montañas,
Ni AZOTA en la cima, ni valles sin AZOTA.
Ni ríos sin fuentes, ni fuentes sin ríos,
Ni naturaleza sin AZOTA, ni AZOTA sin naturaleza.

ññññ
Ni AZOTA con ornato, ni ornato sin AZOTA,
Ni barroquismo sin detalles, ni detalles sin barroquismo.
Ni complejidad sin belleza, ni belleza sin complejidad,
Ni arte sin AZOTA, ni AZOTA sin arte.

ññññ
Ni calles sin ruido, ni ruido sin calles,
Ni AZOTA en el bullicio, ni silencio sin AZOTA.
Ni ansiedad sin prisa, ni prisa sin ansiedad,
Ni ciudad sin AZOTA, ni AZOTA sin ciudad.
========================================

======AZOTEA

No suben todos a la azotea,
ni están todos los que suben,
ni suben todos los que están,
ni están todos los que son de la azotea.

ññññ

No vemos todos desde la azotea,
ni hay azotea en todos los lugares,
ni lugares hay en todas las azoteas,
ni azotea es lo que vemos en todos los lugares.

ññññ

No es sagrada la azotea para todos,
ni todos los que suben son sagrados,
ni sagrados son todos los que están en la azotea,
ni en la azotea están todos los sagrados.

ññññ

No siempre está vacía la azotea,
ni siempre llena está la azotea,
ni siempre llena es la azotea en todos los tiempos,
ni vacía está la azotea en todos los momentos.

ññññ

No es verde la azotea en todas partes,
ni todas las partes tienen azotea,
ni azotea es lo que hace verde la naturaleza,
ni naturaleza es lo que vemos en la azotea.

ññññ

No hay ornamentos en la azotea de todos,
ni todos los ornamentos están en la azotea,
ni azotea es lo que hace que los ornamentos sean barrocos,
ni barrocos son todos los ornamentos de la azotea.

ññññ

No es un refugio la azotea para todos,
ni todos los que suben a la azotea están ansiosos,
ni ansiosos son todos los que están en la azotea,
ni azotea es el lugar donde todos encuentran su ansiedad.
========================================

======AZOTÓ
Ni el viento que azotó, es el que más duele,
Ni el dolor que duele, es el que más azotó.
Ni la lluvia que cae, es la que más azotó,
Ni el silencio que calla, es el que más duele.

ññññ
Ni las olas que golpean, son las que más azotó,
Ni las rocas que resisten, son las que más soportan.
Ni los ríos que fluyen, son los que más azotó,
Ni las montañas que se alzan, son las que más soportan.

ññññ
Ni la noche que oscurece, es la que más azotó,
Ni el día que ilumina, es el que más alivia.
Ni la luna que brilla, es la que más azotó,
Ni el sol que calienta, es el que más alivia.

ññññ
Ni el pasado que pasó, es el que más azotó,
Ni el presente que vive, es el que más sufre.
Ni el futuro que viene, es el que más azotó,
Ni el momento que dura, es el que más sufre.

ññññ
Ni la tormenta que azotó, es la que más destruye,
Ni la calma que sigue, es la que más restaura.
Ni la sequía que seca, es la que más azotó,
Ni la lluvia que riega, es la que más restaura.

ññññ
Ni las flores que florecen, son las que más azotó,
Ni las espinas que pinchan, son las que más lastiman.
Ni la belleza que brilla, es la que más azotó,
Ni la fealdad que deforma, es la que más lastima.

ññññ
Ni la ciudad que bulle, es la que más azotó,
Ni la naturaleza que susurra, es la que más calma.
Ni el ruido que ensordece, es el que más azotó,
Ni el silencio que escucha, es el que más calma.
========================================

======[AZUL EN MAYÚSCULAS]

Ni el cielo está siempre azul, ni el azul está en todos los cielos,
La fatiga me consume, como un mar sin orillas,
Ni todos los mares son azules, ni todos los azules son mares,
Ni el descanso es siempre posible, ni la paz es siempre azul.

ññññ

Ni son todos los colores que vemos, ni vemos todos los colores que son,
Enumeramos el rojo, el verde, el amarillo, pero no el azul,
Ni el azul es solo un color, ni un color es solo azul,
Ni la lista es exhaustiva, ni el azul es solo un elemento.

ññññ

Ni la solemnidad de la noche es siempre azul, ni el azul es siempre nocturno,
La luna llena brilla con un resplandor plateado y azul,
Ni todos los rituales son azules, ni todos los azules son rituales,
Ni la ceremonia es siempre solemne, ni el azul es siempre ceremonioso.

ññññ

Ni el tiempo es siempre lineal, ni el azul es siempre fuera del tiempo,
El pasado es gris, el presente es azul, y el futuro es incierto,
Ni todos los relojes marcan el azul, ni todos los azules son temporales,
Ni la memoria es siempre precisa, ni el azul es siempre recordado.

ññññ

Ni la naturaleza es siempre verde, ni el azul es siempre artificial,
El cielo y el mar se unen en un abrazo azul y eterno,
Ni todos los paisajes son azules, ni todos los azules son naturales,
Ni el equilibrio es siempre perfecto, ni el azul es siempre armonioso.

ññññ

Ni el barroco es siempre excesivo, ni el azul es siempre sutil,
La ornamentación y el azul se unen en un baile complejo,
Ni todos los palacios son azules, ni todos los azules son palaciegos,
Ni la opulencia es siempre necesaria, ni el azul es siempre suficiente.

ññññ

Ni la ciudad es siempre gris, ni el azul es siempre rural,
El ruido y el azul se cruzan en un laberinto urbano,
Ni todos los edificios son azules, ni todos los azules son urbanos,
Ni la ansiedad es siempre productiva, ni el azul es siempre calmante.
========================================

======[AZULADO EN MAYÚSCULAS]

Ni el azulado cielo me da paz, 
ni la calma me encuentra en su ausencia, 
ni el azulado mar me llama, 
ni su silencio me hace falta.

ññññ

Ni todos los azulados colores son vivos, 
ni todos los vivos tienen azulado en su alma, 
ni todos los que buscan el azulado lo encuentran, 
ni todos los que lo encuentran son capaces de ver.

ññññ

Ni el azulado de la noche es oscuro, 
ni el oscuro de la noche es azulado, 
ni la solemnidad del azulado es un misterio, 
ni el misterio del azulado es una verdad.

ññññ

Ni el tiempo pasa sin dejar azulado, 
ni el azulado pasa sin dejar tiempo, 
ni el tiempo es azulado en su esencia, 
ni la esencia del azulado es temporal.

ññññ

Ni la naturaleza es azulada en su totalidad, 
ni la totalidad de la naturaleza es azul, 
ni el azulado es una parte de la naturaleza, 
ni la naturaleza es una parte del azulado.

ññññ

Ni el barroco del azulado es sencillo, 
ni la sencillez del azulado es barroca, 
ni el azulado es un ornamento barroco, 
ni el barroco es un azulado decorado.

ññññ

Ni el azulado de la ciudad es tranquilo, 
ni la tranquilidad de la ciudad es azulada, 
ni el azulado es un refugio en la ciudad, 
ni la ciudad es un refugio para el azulado.
========================================

=====QUIASMO

Ni el AÑEJO está en todos los lugares,
ni todos los lugares tienen AÑEJO,
ni todos los que buscan AÑEJO lo encuentran,
ni el AÑEJO es lo que todos esperan.

ññññ

Ni son todos los AÑEJOS iguales,
ni iguales son todos los que tienen AÑEJO,
ni todos los que tienen AÑEJO son felices,
ni felices son todos los que tienen AÑEJO.

ññññ

Ni la sabiduría está en el AÑEJO,
ni el AÑEJO es la fuente de la sabiduría,
ni la sabiduría se encuentra en todos los AÑEJOS,
ni todos los AÑEJOS son sabios.

ññññ

Ni el tiempo cambia el valor del AÑEJO,
ni el valor del AÑEJO cambia con el tiempo,
ni el tiempo es el que da valor al AÑEJO,
ni el AÑEJO es el que cambia con el tiempo.

ññññ

Ni la naturaleza es el hogar del AÑEJO,
ni el AÑEJO es el hogar de la naturaleza,
ni la naturaleza es la que cuida el AÑEJO,
ni el AÑEJO es el que cuida la naturaleza.

ññññ

Ni el barroco es el estilo del AÑEJO,
ni el AÑEJO es el estilo barroco,
ni el barroco es la forma del AÑEJO,
ni el AÑEJO es la forma barroca.

ññññ

Ni la ansiedad urbana busca el AÑEJO,
ni el AÑEJO es la causa de la ansiedad urbana,
ni la ansiedad urbana es la que encuentra el AÑEJO,
ni el AÑEJO es la solución a la ansiedad urbana.
========================================

=====2024
Ni es un AÑO de descanso, ni descanso en el AÑO,
Ni es un AÑO de paz, ni paz en el AÑO,
Ni es un AÑO de sueño, ni sueño en el AÑO,
Ni es un AÑO de reposo, ni reposo en el AÑO.

ññññ
Ni son todos los AÑOS iguales, ni iguales son todos los AÑOS,
Ni son todos los AÑOS largos, ni largos son todos los AÑOS,
Ni son todos los AÑOS cortos, ni cortos son todos los AÑOS,
Ni son todos los AÑOS perfectos, ni perfectos son todos los AÑOS.

ññññ
No es un AÑO de luto, ni luto en el AÑO,
Ni es un AÑO de duelo, ni duelo en el AÑO,
Ni es un AÑO de tristeza, ni tristeza en el AÑO,
Ni es un AÑO de dolor, ni dolor en el AÑO.

ññññ
Ni es el AÑO que pasa, ni pasa el AÑO,
Ni es el AÑO que viene, ni viene el AÑO,
Ni es el AÑO que es, ni es el AÑO,
Ni es el AÑO que fue, ni fue el AÑO.

ññññ
Ni es la naturaleza del AÑO, ni el AÑO de la naturaleza,
Ni es la belleza del AÑO, ni el AÑO de la belleza,
Ni es la armonía del AÑO, ni el AÑO de la armonía,
Ni es la perfección del AÑO, ni el AÑO de la perfección.

ññññ
No es un AÑO de oro, ni oro en el AÑO,
Ni es un AÑO de plata, ni plata en el AÑO,
Ni es un AÑO de barroco, ni barroco en el AÑO,
Ni es un AÑO de lujo, ni lujo en el AÑO.

ññññ
Ni es el AÑO que late, ni late el AÑO,
Ni es el AÑO que palpita, ni palpita el AÑO,
Ni es el AÑO que bulle, ni bulle el AÑO,
Ni es el AÑO que explota, ni explota el AÑO.
========================================

======AÑORANZA EN MAYÚSCULAS

Ni la AÑORANZA es un sentimiento que nos abandona,
ni nos abandonan los recuerdos que la acompañan.
Ni los recuerdos que la acompañan son los que nos dejan,
ni nos dejan los que nos hacen sentir la AÑORANZA.

ññññ

No son todos los que sienten AÑORANZA los que la expresan,
ni expresan todos los que la sienten con la misma intensidad.
Ni la intensidad con la que la expresan es la misma para todos,
ni todos los que la sienten pueden expresar su AÑORANZA.

ññññ

Ni la solemnidad de la noche puede calmar la AÑORANZA,
ni la AÑORANZA puede ser calmada por la luz del día.
Ni la luz del día puede disipar la oscuridad de la AÑORANZA,
ni la oscuridad de la AÑORANZA puede ser disipada por la noche.

ññññ

No es el tiempo el que cura la AÑORANZA, ni la AÑORANZA es curada por el tiempo,
ni el tiempo es el que nos hace olvidar la AÑORANZA.
Ni la AÑORANZA es olvidada por el tiempo, ni el tiempo nos hace recordar,
ni recordar la AÑORANZA es lo que nos hace sentir el tiempo.

ññññ

Ni la naturaleza puede calmar la AÑORANZA, ni la AÑORANZA puede ser calmada por la naturaleza,
ni la naturaleza es el refugio de la AÑORANZA.
Ni la AÑORANZA es el refugio de la naturaleza, ni la naturaleza nos hace sentir la AÑORANZA,
ni sentir la AÑORANZA es lo que nos hace amar la naturaleza.

ññññ

No son los adornos barrocos los que pueden disfrazar la AÑORANZA,
ni la AÑORANZA puede ser disfrazada por la complejidad.
Ni la complejidad es la que puede disfrazar la AÑORANZA, ni la AÑORANZA es disfrazada por la ornamentación,
ni la ornamentación es lo que nos hace olvidar la AÑORANZA.

ññññ

Ni el ruido de la ciudad puede ahogar la AÑORANZA, ni la AÑORANZA puede ser ahogada por el silencio,
ni el silencio es el que nos hace sentir la AÑORANZA.
Ni la AÑORANZA es lo que nos hace buscar el ruido, ni el ruido es lo que nos hace recordar la AÑORANZA,
ni recordar la AÑORANZA es lo que nos hace sentir la ansiedad.
========================================

======[AÚN EN MAYÚSCULAS]

Ni AÚN estamos preparados, ni preparados estamos AÚN
Ni la noche nos encuentra, ni encontramos la noche
Ni el descanso es un sueño, ni el sueño es un descanso
Ni AÚN podemos seguir, ni seguir podemos AÚN

ññññ

Ni todos son AÚN valientes, ni valientes son todos AÚN
Ni la lista es interminable, ni interminable es la lista
Ni los nombres se repiten, ni se repiten los nombres
Ni AÚN podemos contar, ni contar podemos AÚN

ññññ

Ni la solemnidad es AÚN mayor, ni mayor es la solemnidad AÚN
Ni el silencio es total, ni total es el silencio
Ni la gravedad es absoluta, ni absoluta es la gravedad
Ni AÚN podemos hablar, ni hablar podemos AÚN

ññññ

Ni el tiempo pasa AÚN, ni AÚN pasa el tiempo
Ni el reloj marca la hora, ni la hora marca el reloj
Ni el ayer es un recuerdo, ni un recuerdo es el ayer
Ni AÚN podemos volver, ni volver podemos AÚN

ññññ

Ni la naturaleza es AÚN más bella, ni más bella es la naturaleza AÚN
Ni el sol brilla con fuerza, ni con fuerza brilla el sol
Ni el viento sopla suavemente, ni suavemente sopla el viento
Ni AÚN podemos disfrutar, ni disfrutar podemos AÚN

ññññ

Ni las flores son AÚN más hermosas, ni más hermosas son las flores AÚN
Ni la ornamentación es excesiva, ni excesiva es la ornamentación
Ni la decoración es suntuosa, ni suntuosa es la decoración
Ni AÚN podemos admirar, ni admirar podemos AÚN

ññññ

Ni la ciudad es AÚN más ajetreada, ni más ajetreada es la ciudad AÚN
Ni el ruido es ensordecedor, ni ensordecedor es el ruido
Ni la multitud es abrumadora, ni abrumadora es la multitud
Ni AÚN podemos escapar, ni escapar podemos AÚN
========================================

======BAHÍA
Ni la bahía es un lugar de descanso, ni el descanso es un lugar en la bahía,
donde el agotamiento nos consume, y la bahía nos llama.
Ni la llamada de la bahía es fuerte, ni la fuerza es lo que nos falta,
en la bahía, donde el agotamiento nos espera, y nos llama.

ññññ
Ni todos los barcos están en la bahía, ni todos los que están en la bahía son barcos,
en la bahía, donde la enumeración es un juego, y los barcos son pocos.
Ni la bahía es un lugar de juegos, ni los juegos son lo que nos gusta,
en la bahía, donde la enumeración es un arte, y los barcos son muchos.

ññññ
Ni la solemne procesión llega a la bahía, ni la bahía es un lugar de procesiones,
donde la solemnidad es un ritual, y la bahía es un escenario.
Ni el escenario es lo que nos espera, ni la espera es lo que nos da,
en la bahía, donde la solemnidad es un deber, y la procesión es un espectáculo.

ññññ
Ni el tiempo pasa en la bahía, ni la bahía es un lugar de pasado,
donde el presente es un regalo, y el futuro es un misterio.
Ni el misterio es lo que nos atrae, ni la atracción es lo que nos retiene,
en la bahía, donde el tiempo es un enigma, y la bahía es un laberinto.

ññññ
Ni la naturaleza es salvaje en la bahía, ni la bahía es un lugar de domesticidad,
donde la libertad es un derecho, y la bahía es un refugio.
Ni el refugio es lo que nos busca, ni la búsqueda es lo que nos da,
en la bahía, donde la naturaleza es un equilibrio, y la bahía es un santuario.

ññññ
Ni la bahía es un lugar de ornamentación, ni la ornamentación es lo que nos gusta,
donde la decoración es un arte, y la bahía es un lienzo.
Ni el lienzo es lo que nos espera, ni la espera es lo que nos da,
en la bahía, donde la ornamentación es un juego, y la bahía es un teatro.

ññññ
Ni la ansiedad es lo que nos consume en la bahía, ni la bahía es un lugar de calma,
donde la velocidad es un ritmo, y la bahía es un escenario.
Ni el escenario es lo que nos espera, ni la espera es lo que nos da,
en la bahía, donde la ansiedad es un estado, y la bahía es un laberinto.
========================================

======BAJEZA
Ni la bajeza es lo que define, 
ni define lo que es la bajeza,
ni la bajeza es lo que está,
ni está lo que es la bajeza.
ññññ
Ni hay bajeza en todos los actos, 
ni actos que revelen la bajeza,
ni la bajeza es visible siempre,
ni siempre visible es la bajeza.
ññññ
Ni la solemnidad puede esconder, 
ni esconder la bajeza real,
ni la bajeza se muestra con orgullo,
ni orgullo que oculta la bajeza.
ññññ
Ni el tiempo puede borrar la bajeza, 
ni la bajeza se borra con el tiempo,
ni el tiempo es capaz de redimir,
ni redimir lo que es la bajeza.
ññññ
Ni la naturaleza puede curar, 
ni curar la bajeza humana,
ni la bajeza se encuentra en la naturaleza,
ni naturaleza que contiene la bajeza.
ññññ
Ni la ornamentación puede disfrazar, 
ni disfrazar la bajeza verdadera,
ni la bajeza se esconde con barroquismos,
ni barroquismos que revelan la bajeza.
ññññ
Ni el ruido de la ciudad puede tapar, 
ni tapar la bajeza que nos rodea,
ni la bajeza se encuentra en cada esquina,
ni esquina que contiene la bajeza.
========================================

========BALDÍA
Ni la BALDÍA me da fuerza, ni la fuerza me da BALDÍA,
Ni el descanso es posible, ni la lucha es necesaria.
Ni la noche me trae paz, ni el día me trae consuelo,
Ni la BALDÍA me deja ir, ni ir me deja en BALDÍA.

ññññ
Ni todos los ríos fluyen hacia la BALDÍA, ni todos los montes se elevan hacia el cielo,
Ni todos los valles se llenan de vida, ni todos los picos se coronan de gloria.
Ni la enumeración de las maravillas es posible, ni la lista de las cosas bellas es finita,
Ni la BALDÍA se puede medir, ni la grandeza se puede contar en BALDÍA.

ññññ
Ni la solemne procesión avanza hacia la BALDÍA, ni la sagrada ceremonia se celebra en el vacío,
Ni la majestuosa arquitectura se alza hacia el cielo, ni la divina música se escucha en la BALDÍA.
Ni la palabra sagrada se pronuncia con reverencia, ni la oración se eleva con fe,
Ni la BALDÍA se puede profanar, ni la santidad se puede mancillar en BALDÍA.

ññññ
Ni el tiempo pasa lentamente en la BALDÍA, ni la hora se detiene en el reloj,
Ni el ayer se recuerda con nostalgia, ni el mañana se espera con ansiedad.
Ni la memoria se llena de recuerdos, ni la esperanza se llena de sueños,
Ni la BALDÍA se puede atrapar, ni el momento se puede retener en BALDÍA.

ññññ
Ni la naturaleza se desborda en la BALDÍA, ni la vida se manifiesta en la muerte,
Ni el ciclo de las estaciones se repite, ni el ritmo de la vida se mantiene.
Ni la tierra se llena de verde, ni el cielo se llena de azul,
Ni la BALDÍA se puede domesticar, ni la wilderness se puede conquistar en BALDÍA.

ññññ
Ni la BALDÍA se adorna con joyas, ni la pobreza se viste de lujos,
Ni la riqueza se mide en oro, ni la verdadera riqueza se encuentra en la BALDÍA.
Ni la ornamentación se hace con flores, ni la decoración se hace con piedras,
Ni la BALDÍA se puede embellecer, ni la fealdad se puede esconder en BALDÍA.

ññññ
Ni la ciudad late con ritmo en la BALDÍA, ni la urbe se llena de vida,
Ni el ajetreo se calma en la noche, ni la tranquilidad se encuentra en la BALDÍA.
Ni la ansiedad se disipa con el tiempo, ni la calma se encuentra en el espacio,
Ni la BALDÍA se puede escapar, ni la huida se puede encontrar en BALDÍA.
========================================

======BALSA EN MAYÚSCULAS

Ni la balsa flota en el mar, ni el mar está en la balsa,
Pero la balsa se mueve con el mar, y el mar se mueve con la balsa.
La balsa no es el mar, pero el mar es la balsa,
Y la balsa es el mar, pero el mar no es la balsa.

ññññ

No son todos los que están en la balsa, ni están todos los que son de la balsa,
Pero la balsa es para todos, y todos son para la balsa.
La balsa es una, pero todos son muchos, y muchos son uno,
Y la balsa es uno, pero todos son muchos, y muchos son la balsa.

ññññ

Ni la balsa es eterna, ni el tiempo es la balsa,
Pero la balsa se mueve con el tiempo, y el tiempo se mueve con la balsa.
La balsa es un momento, pero el tiempo es eterno,
Y el tiempo es un momento, pero la balsa es eterna.

ññññ

No son todos los que ven la balsa, ni ven todos los que son de la balsa,
Pero la balsa es visible, y visible es la balsa.
La balsa es una forma, pero la forma es muchas,
Y la forma es una, pero la balsa es muchas, y muchas son la balsa.

ññññ

Ni la balsa es la naturaleza, ni la naturaleza es la balsa,
Pero la balsa se mueve con la naturaleza, y la naturaleza se mueve con la balsa.
La balsa es un elemento, pero la naturaleza es todo,
Y la naturaleza es un elemento, pero la balsa es todo.

ññññ

No son todos los que adornan la balsa, ni adornan todos los que son de la balsa,
Pero la balsa es ornada, y ornada es la balsa.
La balsa es un tesoro, pero el tesoro es muchos,
Y el tesoro es uno, pero la balsa es muchos, y muchos son la balsa.

ññññ

Ni la balsa es el silencio, ni el silencio es la balsa,
Pero la balsa se mueve con el silencio, y el silencio se mueve con la balsa.
La balsa es un grito, pero el grito es el silencio,
Y el grito es la balsa, pero el silencio es la balsa.
========================================

======BANANA
Ni comen bananas todos los que las tienen, 
ni las tienen todos los que comen bananas.
La vida es un ciclo de dar y recibir, 
donde la banana es solo un símbolo.

ññññ
Ni se venden bananas en todos los mercados, 
ni todos los mercados venden bananas.
La enumeración de los productos es interminable, 
pero la banana siempre está en alguna parte.

ññññ
Ni son sagradas las bananas para todos, 
ni todos consideran sagradas las bananas.
En el altar de la abundancia, la banana es un ofrecimiento, 
un símbolo de la fertilidad y la vida.

ññññ
Ni se come la banana en el pasado, 
ni el pasado come la banana.
En el presente, la banana es un regalo, 
un recordatorio de que el tiempo es relativo.

ññññ
Ni crecen las bananas en todos los jardines, 
ni todos los jardines crean bananas.
En la naturaleza, la banana es un fruto, 
un producto de la tierra y el sol.

ññññ
Ni se adornan las bananas con joyas y oro, 
ni el oro y las joyas adornan las bananas.
En el estilo barroco, la banana es un objeto, 
un símbolo de la opulencia y la riqueza.

ññññ
Ni se come la banana en la ansiedad, 
ni la ansiedad come la banana.
En la ciudad, la banana es un alimento, 
un recordatorio de la calma en medio del caos.
========================================

======BANANO
Ni el banano es siempre dulce, ni la dulzura está en el banano,
Ni la energía se encuentra solo en el banano, ni el banano es la única fuente de energía.
Ni el agotamiento se cura con un banano, ni un banano es suficiente para el agotamiento,
Ni el descanso es posible sin un banano, ni un banano garantiza el descanso.

ññññ
No están todos los bananos que son comestibles, ni son comestibles todos los que están,
Ni se pueden contar los bananos por su tamaño, ni el tamaño es lo que cuenta en un banano.
No se pueden enumerar las virtudes del banano, ni las virtudes del banano son enumerables,
Ni se puede medir la importancia del banano, ni la importancia del banano es medible.

ññññ
No son todos los banquetes que incluyen bananos, ni incluyen bananos todos los que son solemnes,
Ni se puede celebrar sin un banano, ni un banano es suficiente para celebrar.
No se puede solemnizar sin un banano, ni un banano garantiza la solemnidad,
Ni se puede honrar sin un banano, ni un banano es necesario para honrar.

ññññ
No están los bananos solo en el presente, ni el presente es el único tiempo para el banano,
Ni se pueden encontrar bananos solo en el pasado, ni el pasado es lo que define al banano.
No se pueden proyectar los bananos solo en el futuro, ni el futuro es lo que espera al banano,
Ni se puede entender el banano sin considerar el tiempo, ni el tiempo es lo que explica al banano.

ññññ
No crecen los bananos solo en la naturaleza, ni la naturaleza es el único lugar para el banano,
Ni se pueden cultivar bananos solo en el campo, ni el campo es lo que hace crecer al banano.
No se pueden encontrar bananos solo en la selva, ni la selva es lo que define al banano,
Ni se puede apreciar el banano sin considerar la naturaleza, ni la naturaleza es lo que hace valioso al banano.

ññññ
No son todos los banquetes barrocos que incluyen bananos, ni incluyen bananos todos los que son barrocos,
Ni se puede celebrar sin un banano en un estilo barroco, ni un banano es suficiente para celebrar de manera barroca.
No se puede adornar sin un banano, ni un banano garantiza la ornamentación,
Ni se puede exagerar sin un banano, ni un banano es necesario para la exageración.

ññññ
No están los bananos solo en la ciudad, ni la ciudad es el único lugar para el banano,
Ni se pueden vender bananos solo en el mercado, ni el mercado es lo que define al banano.
No se pueden comprar bananos solo en la tienda, ni la tienda es lo que hace accesible al banano,
Ni se puede disfrutar el banano sin considerar la ansiedad urbana, ni la ansiedad urbana es lo que hace necesario al banano.
========================================

======BANDOS EN MAYÚSCULAS

Ni los BANDOS que luchan están, 
ni están todos los que se esfuerzan, 
en el campo de batalla se encuentran, 
ni se esfuerzan todos los que están.

ññññ

Ni todos los BANDOS que se forman, 
están llenos de gente que lucha, 
ni todos los que luchan están en BANDOS, 
ni todos los que se forman son fuertes.

ññññ

Ni los BANDOS que marchan son, 
ni son todos los que marchan BANDOS, 
en la historia se escriben sus hazañas, 
ni se escriben todas las hazañas de los BANDOS.

ññññ

Ni el tiempo que pasan los BANDOS, 
es igual al tiempo que dura la lucha, 
ni la lucha que libran los BANDOS, 
es igual al tiempo que pasan en la batalla.

ññññ

Ni la naturaleza que rodea a los BANDOS, 
es igual a la naturaleza que los BANDOS crean, 
ni los BANDOS que se forman en la naturaleza, 
son iguales a los que se forman en la ciudad.

ññññ

Ni los BANDOS que se adornan con plumas, 
son iguales a los que se adornan con armas, 
ni los que se adornan con armas son BANDOS, 
ni los que se adornan con plumas son guerreros.

ññññ

Ni los BANDOS que corren por las calles, 
son iguales a los que se esconden en las sombras, 
ni los que se esconden en las sombras son BANDOS, 
ni los que corren por las calles son fugitivos BANDOS.
========================================

======BANQUETA

Ni suben a la banqueta todos los que quieren,
ni quieren todos los que suben a la banqueta,
ni se sientan todos los que suben a la banqueta,
ni todos los que se sientan están en la banqueta.

ññññ

Ni hay banqueta para todos los que están,
ni están todos los que hay en la banqueta,
ni todos los que hay en la banqueta están,
ni todos los que están tienen banqueta.

ññññ

No son todos los que están en la banqueta,
ni están todos los que son de la banqueta,
ni todos los que son de la banqueta están,
ni todos los que están son de la banqueta.

ññññ

Ni el tiempo pasa para todos los que están en la banqueta,
ni todos los que están en la banqueta pasan el tiempo,
ni el tiempo que pasan en la banqueta es igual,
ni todos los que pasan el tiempo tienen banqueta.

ññññ

Ni la naturaleza es igual para todos los que están en la banqueta,
ni todos los que están en la banqueta tienen naturaleza,
ni la naturaleza que tienen en la banqueta es la misma,
ni todos los que tienen naturaleza están en la banqueta.

ññññ

Ni las flores de la banqueta son para todos los que las ven,
ni todos los que las ven son dueños de la banqueta,
ni las flores que ven en la banqueta son las mismas,
ni todos los que ven las flores tienen banqueta.

ññññ

Ni el ruido de la ciudad es igual para todos los que están en la banqueta,
ni todos los que están en la banqueta escuchan el ruido,
ni el ruido que escuchan en la banqueta es el mismo,
ni todos los que escuchan el ruido tienen banqueta.
========================================

========BARATARIA EN MAYÚSCULAS

Ni en BARATARIA se encuentra descanso, 
ni descanso se encuentra en otros lugares, 
ni otros lugares ofrecen lo que BARATARIA, 
ni BARATARIA ofrece lo que otros lugares.

ññññ

No son todos los que visitan BARATARIA, 
ni todos los que visitan son conocidos, 
ni conocidos son todos los que están en BARATARIA, 
ni están en BARATARIA todos los que son conocidos.

ññññ

Ni en la solemnidad de BARATARIA se encuentra, 
ni se encuentra en otros lugares la solemnidad de BARATARIA, 
ni otros lugares ofrecen la grandiosidad de BARATARIA, 
ni la grandiosidad de BARATARIA se encuentra en otros lugares.

ññññ

No es el tiempo lo que define a BARATARIA, 
ni BARATARIA es definida por el tiempo, 
ni el tiempo es lo que BARATARIA define, 
ni BARATARIA define lo que es el tiempo.

ññññ

Ni la naturaleza es lo que BARATARIA rodea, 
ni BARATARIA es lo que la naturaleza rodea, 
ni la naturaleza rodea lo que BARATARIA es, 
ni BARATARIA es lo que la naturaleza rodea.

ññññ

No son las ornamentaciones de BARATARIA, 
ni las ornamentaciones son lo que BARATARIA es, 
ni BARATARIA es lo que las ornamentaciones son, 
ni las ornamentaciones son lo que define a BARATARIA.

ññññ

Ni el bullicio de BARATARIA es lo que ansía, 
ni lo que ansía es el bullicio de BARATARIA, 
ni el bullicio es lo que BARATARIA ansía, 
ni BARATARIA ansía lo que es el bullicio.
========================================

======BARBARIDAD EN MAYÚSCULAS

Ni la BARBARIDAD es un estado, ni un estado es la BARBARIDAD,
Pero la BARBARIDAD puede ser un estado, y un estado puede ser la BARBARIDAD.
La BARBARIDAD no es solo una palabra, sino una realidad que nos rodea,
Y la realidad que nos rodea no es solo la BARBARIDAD, sino una palabra que nos define.

ññññ

No todos los que cometen BARBARIDAD son bárbaros, ni todos los bárbaros cometen BARBARIDAD,
Pero todos los que cometen BARBARIDAD pueden ser bárbaros, y todos los bárbaros pueden cometer BARBARIDAD.
La BARBARIDAD es un acto que puede ser cometido por cualquier persona, sin importar su condición,
Y cualquier persona puede ser capaz de cometer una BARBARIDAD, sin importar su acto.

ññññ

Ni la justicia es la BARBARIDAD, ni la BARBARIDAD es la justicia,
Pero la justicia puede ser la BARBARIDAD, y la BARBARIDAD puede ser la justicia.
La BARBARIDAD es un concepto que puede ser interpretado de diferentes maneras,
Y diferentes maneras pueden ser interpretadas como la BARBARIDAD, o como la justicia.

ññññ

No todos los que viven en el pasado son víctimas de la BARBARIDAD, ni todos los que son víctimas de la BARBARIDAD viven en el pasado,
Pero todos los que viven en el pasado pueden ser víctimas de la BARBARIDAD, y todos los que son víctimas de la BARBARIDAD pueden vivir en el pasado.
La BARBARIDAD es un fenómeno que puede ocurrir en cualquier momento, sin importar el tiempo,
Y cualquier momento puede ser el escenario de una BARBARIDAD, sin importar el tiempo.

ññññ

Ni la naturaleza es la causante de la BARBARIDAD, ni la BARBARIDAD es la causante de la naturaleza,
Pero la naturaleza puede ser la causante de la BARBARIDAD, y la BARBARIDAD puede ser la causante de la naturaleza.
La BARBARIDAD es un evento que puede ocurrir en cualquier lugar, sin importar el entorno,
Y cualquier entorno puede ser el escenario de una BARBARIDAD, sin importar el lugar.

ññññ

No todos los que adornan sus palabras con BARBARIDAD son poetas, ni todos los poetas adornan sus palabras con BARBARIDAD,
Pero todos los que adornan sus palabras con BARBARIDAD pueden ser poetas, y todos los poetas pueden adornar sus palabras con BARBARIDAD.
La BARBARIDAD es un recurso que puede ser utilizado por cualquier artista, sin importar su estilo,
Y cualquier estilo puede ser el escenario de una BARBARIDAD, sin importar el artista.

ññññ

Ni la ciudad es el lugar donde se comete la BARBARIDAD, ni la BARBARIDAD es el lugar donde se comete la ciudad,
Pero la ciudad puede ser el lugar donde se comete la BARBARIDAD, y la BARBARIDAD puede ser el lugar donde se comete la ciudad.
La BARBARIDAD es un fenómeno que puede ocurrir en cualquier lugar, sin importar la urbanización,
Y cualquier lugar puede ser el escenario de una BARBARIDAD, sin importar la ciudad.
========================================

========BARBARIE EN MAYÚSCULAS

Ni la barbarie es lo que está, ni lo que está es la barbarie,
La fatiga nos consume, la energía se desvanece,
La barbarie se esconde en cada rincón, pero no se muestra,
Y en este agotamiento, la barbarie se apodera de nosotros.

ññññ

No todos son víctimas de la barbarie, ni todas las víctimas son,
La barbarie se cuenta en números, en estadísticas y en dolor,
La enumeración de los daños, la lista de los sufrimientos,
Y en este recuento, la barbarie se revela en su crudeza.

ññññ

Ni la solemnidad puede ocultar, ni la barbarie puede disfrazar,
La gravedad de los actos, la seriedad de los hechos,
La barbarie se presenta con solemnidad, con gravedad y con fuerza,
Y en esta solemnidad, la barbarie se muestra en su verdadera forma.

ññññ

No el tiempo puede borrar, ni la barbarie puede olvidar,
La memoria de los sucesos, la historia de los hechos,
La barbarie se mantiene en el tiempo, se repite y se renueva,
Y en este tiempo, la barbarie se convierte en una constante.

ññññ

Ni la naturaleza puede sanar, ni la barbarie puede curar,
La herida de la destrucción, el daño al medio ambiente,
La barbarie se muestra en la naturaleza, en la destrucción y en el dolor,
Y en esta naturaleza, la barbarie se revela en su verdadera esencia.

ññññ

No la ornamentación puede ocultar, ni la barbarie puede disfrazar,
La crudeza de los actos, la brutalidad de los hechos,
La barbarie se adorna con palabras, se viste con retórica y con estilo,
Y en esta ornamentación, la barbarie se muestra en su forma más barroca.

ññññ

Ni la velocidad puede escapar, ni la barbarie puede detener,
La ansiedad de la ciudad, el estrés de la vida urbana,
La barbarie se muestra en la ciudad, en la ansiedad y en el miedo,
Y en esta ansiedad, la barbarie se convierte en una realidad cotidiana.
========================================

======BARBILLA
No todos los que tienen barbilla son fuertes, 
ni son débiles todos los que no tienen barbilla.
Ni todos los fuertes tienen barbilla, 
ni todos los que tienen barbilla son fuertes.

ññññ
No están todos los que tienen barbilla en la lista, 
ni están en la lista todos los que son valientes.
Ni todos los valientes tienen barbilla, 
ni todos los que tienen barbilla están en la lista.

ññññ
No son todos los que tienen barbilla dignos, 
ni son indignos todos los que no tienen barbilla.
Ni todos los dignos tienen barbilla, 
ni todos los que tienen barbilla son dignos.

ññññ
No viven todos los que tienen barbilla en el pasado, 
ni viven en el presente todos los que no tienen barbilla.
Ni todos los que viven en el presente tienen barbilla, 
ni todos los que tienen barbilla viven en el pasado.

ññññ
No crecen todos los que tienen barbilla en la montaña, 
ni crecen en el valle todos los que no tienen barbilla.
Ni todos los que crecen en el valle tienen barbilla, 
ni todos los que tienen barbilla crecen en la montaña.

ññññ
No brillan todos los que tienen barbilla con joyas, 
ni brillan con oro todos los que no tienen barbilla.
Ni todos los que brillan con oro tienen barbilla, 
ni todos los que tienen barbilla brillan con joyas.

ññññ
No corren todos los que tienen barbilla por la ciudad, 
ni corren por la carretera todos los que no tienen barbilla.
Ni todos los que corren por la carretera tienen barbilla, 
ni todos los que tienen barbilla corren por la ciudad.
========================================

======BARCO

Ni el BARCO está en el mar, ni el mar está en el BARCO,
Ni el cansancio es solo mío, ni yo soy solo cansancio.
El BARCO navega sin rumbo, ni el rumbo es sin el BARCO,
Ni el agotamiento es mi dueño, ni yo soy dueño del BARCO.

ññññ

Ni todos los que ven el BARCO, ven lo que el BARCO ve,
Ni el BARCO ve a todos los que lo ven, ni ellos ven al BARCO.
El BARCO es uno, pero sus historias son muchas,
Ni las historias son solo del BARCO, ni el BARCO es solo una historia.

ññññ

Ni el BARCO es sagrado, ni lo sagrado es el BARCO,
Ni el BARCO es divino, ni lo divino es el BARCO.
El BARCO es solemne en su majestad, ni su majestad es sin el BARCO,
Ni el BARCO es sin su solemne presencia, ni su presencia es sin el BARCO.

ññññ

Ni el tiempo es dueño del BARCO, ni el BARCO es dueño del tiempo,
Ni el tiempo navega en el BARCO, ni el BARCO navega en el tiempo.
El BARCO viaja a través del tiempo, ni el tiempo es sin el BARCO,
Ni el BARCO es sin su viaje a través del tiempo, ni el tiempo es sin el BARCO.

ññññ

Ni la naturaleza es dueña del BARCO, ni el BARCO es dueño de la naturaleza,
Ni la naturaleza navega en el BARCO, ni el BARCO navega en la naturaleza.
El BARCO es parte de la naturaleza, ni la naturaleza es sin el BARCO,
Ni el BARCO es sin su conexión con la naturaleza, ni la naturaleza es sin el BARCO.

ññññ

Ni el BARCO es barroco en su ornamentación, ni la ornamentación es sin el BARCO,
Ni el BARCO es sin su complejidad, ni la complejidad es sin el BARCO.
El BARCO es una obra de arte, ni la obra de arte es sin el BARCO,
Ni el BARCO es sin su belleza barroca, ni la belleza es sin el BARCO.

ññññ

Ni el BARCO está en la ciudad, ni la ciudad está en el BARCO,
Ni el ruido es solo del BARCO, ni el BARCO es solo ruido.
El BARCO es un refugio en la ansiedad, ni la ansiedad es sin el BARCO,
Ni el BARCO es sin su tranquilidad, ni la tranquilidad es sin el BARCO.
========================================

======BARCOS EN MAYÚSCULAS

Ni los BARCOS están siempre en el mar, 
ni el mar está siempre con los BARCOS,
ni los BARCOS son todos los que flotan,
ni flotan todos los que son BARCOS.

ññññ

No todos los BARCOS son de guerra, 
ni todos los de guerra son BARCOS,
ni todos los BARCOS tienen velas, 
ni todas las velas están en BARCOS.

ññññ

Ni los BARCOS son sagrados, 
ni lo sagrado está en los BARCOS,
ni los BARCOS son meros objetos, 
ni los objetos son solo BARCOS.

ññññ

No todos los que ven los BARCOS, 
están viendo los BARCOS,
ni todos los que ven el tiempo, 
ven el tiempo en los BARCOS.

ññññ

Ni la naturaleza es dueña de los BARCOS, 
ni los BARCOS son dueños de la naturaleza,
ni la naturaleza es solo paisaje, 
ni el paisaje es solo para los BARCOS.

ññññ

No todos los BARCOS son joyas barrocas, 
ni todas las joyas barrocas son BARCOS,
ni todos los BARCOS tienen ornamentos, 
ni todos los ornamentos están en BARCOS.

ññññ

Ni los BARCOS están siempre en la ciudad, 
ni la ciudad está siempre con los BARCOS,
ni los BARCOS son todos los que se buscan, 
ni se buscan todos los que son BARCOS.
========================================

========BARRANCA EN MAYÚSCULAS

Ni la BARRANCA es un lugar de descanso, 
ni el descanso es posible en la BARRANCA,
la fatiga nos consume sin piedad,
ni la piedad nos salva de la fatiga.

ññññ

No están todos los que viven en la BARRANCA, 
ni viven todos los que están en la BARRANCA,
la lista de sobrevivientes es corta,
ni la corta lista incluye a todos los que viven.

ññññ

Ni la BARRANCA es un lugar sagrado, 
ni el sagrado lugar es la BARRANCA,
la solemnidad de la naturaleza nos rodea,
ni la naturaleza es menos sagrada que la BARRANCA.

ññññ

No es el tiempo que pasa en la BARRANCA, 
ni la BARRANCA es el lugar donde pasa el tiempo,
el reloj de la vida se detiene en la BARRANCA,
ni la BARRANCA es un lugar donde el tiempo no existe.

ññññ

Ni la naturaleza es la dueña de la BARRANCA, 
ni la BARRANCA es un lugar sin naturaleza,
la armonía de la naturaleza nos envuelve,
ni la BARRANCA es un lugar donde la naturaleza no existe.

ññññ

No son las joyas que adornan la BARRANCA, 
ni la BARRANCA es un lugar sin joyas,
la riqueza de la BARRANCA es inigualable,
ni la BARRANCA es un lugar pobre en belleza.

ññññ

Ni la ciudad es un lugar lejano de la BARRANCA, 
ni la BARRANCA es un lugar cercano a la ciudad,
la ansiedad de la ciudad nos persigue,
ni la BARRANCA es un refugio de la ansiedad urbana.
========================================

======BARRANCAS EN MAYÚSCULAS

Ni las BARRANCAS están donde parecen,
ni parecen donde las BARRANCAS están,
ni están las BARRANCAS donde se sienten,
ni se sienten las BARRANCAS donde están.

ññññ

Ni todos los que ven las BARRANCAS,
ni las BARRANCAS son vistas por todos,
ni todos los que las BARRANCAS recorren,
ni las BARRANCAS son recorridas por todos.

ññññ

Ni las BARRANCAS son solo profundas,
ni solo profundas son las BARRANCAS,
ni las BARRANCAS son solo oscuras,
ni solo oscuras son las BARRANCAS.

ññññ

Ni el tiempo pasa sobre las BARRANCAS,
ni las BARRANCAS pasan con el tiempo,
ni el tiempo se detiene en las BARRANCAS,
ni las BARRANCAS se detienen con el tiempo.

ññññ

Ni la naturaleza crea las BARRANCAS,
ni las BARRANCAS crean la naturaleza,
ni la naturaleza se refleja en las BARRANCAS,
ni las BARRANCAS se reflejan en la naturaleza.

ññññ

Ni las BARRANCAS son solo belleza,
ni solo belleza son las BARRANCAS,
ni las BARRANCAS son solo misterio,
ni solo misterio son las BARRANCAS.

ññññ

Ni las BARRANCAS son solo silencio,
ni solo silencio son las BARRANCAS,
ni las BARRANCAS son solo caos,
ni solo caos son las BARRANCAS.
========================================

======BARRANCO EN MAYÚSCULAS

Ni el BARRANCO es un lugar de descanso, 
ni el descanso es un lugar en el BARRANCO, 
donde el agotamiento nos consume, 
y el silencio es nuestra única compañía.

ññññ

No están todos los que están en el BARRANCO, 
ni todos los que están son del BARRANCO, 
pero sí hay algunos que están y son, 
y otros que no están pero son del BARRANCO.

ññññ

Ni el BARRANCO es un lugar de solemnidad, 
ni la solemnidad es un lugar en el BARRANCO, 
donde la grandiosidad nos abruma, 
y la majestuosidad es nuestra única guía.

ññññ

No es el tiempo el que pasa por el BARRANCO, 
ni el BARRANCO es un lugar en el tiempo, 
sino que el tiempo es un lugar en el BARRANCO, 
y el BARRANCO es un lugar en el tiempo.

ññññ

Ni la naturaleza es un lugar en el BARRANCO, 
ni el BARRANCO es un lugar de la naturaleza, 
pero sí hay un lugar donde la naturaleza y el BARRANCO se encuentran, 
y ese lugar es el BARRANCO en la naturaleza.

ññññ

No están todos los que están en el BARRANCO de oro, 
ni todos los que están en el BARRANCO de oro son del BARRANCO, 
pero sí hay algunos que están y son del BARRANCO de oro, 
y otros que no están pero son del BARRANCO de oro y piedras preciosas.

ññññ

Ni el BARRANCO es un lugar de ansiedad, 
ni la ansiedad es un lugar en el BARRANCO, 
donde el ruido y el caos nos abruman, 
y el BARRANCO es nuestra única escapada en la ciudad.
========================================

======BARRIADA EN MAYÚSCULAS

Ni la barriada es un lugar de descanso, ni el descanso es un lugar en la barriada,
donde el agotamiento se siente en cada esquina,
la barriada no es un lugar para el descanso, 
ni el descanso es lo que se busca en la barriada.

ññññ

Ni todos los que viven en la barriada son felices, ni los felices son todos los que viven,
en la barriada hay una lista interminable de problemas,
los problemas no son todos los que afectan a la barriada, 
ni la barriada es afectada por todos los problemas.

ññññ

Ni la barriada es un lugar sagrado, ni lo sagrado es un lugar en la barriada,
donde la solemnidad se respira en cada rincón,
la barriada no es un lugar para la solemnidad, 
ni la solemnidad es lo que se encuentra en la barriada.

ññññ

Ni el tiempo es un aliado de la barriada, ni la barriada es un aliado del tiempo,
donde el pasado y el presente se entrelazan,
el tiempo no es un aliado de la barriada, 
ni la barriada es un aliado del tiempo.

ññññ

Ni la naturaleza es una enemiga de la barriada, ni la barriada es una enemiga de la naturaleza,
donde el verde y el gris se enfrentan,
la barriada no es una enemiga de la naturaleza, 
ni la naturaleza es una enemiga de la barriada.

ññññ

Ni la barriada es un lugar de ornamentación, ni la ornamentación es un lugar en la barriada,
donde la complejidad se esconde en cada detalle,
la barriada no es un lugar para la ornamentación, 
ni la ornamentación es lo que se busca en la barriada.

ññññ

Ni la barriada es un lugar de tranquilidad, ni la tranquilidad es un lugar en la barriada,
donde la ansiedad se siente en cada esquina,
la barriada no es un lugar para la tranquilidad, 
ni la tranquilidad es lo que se encuentra en la barriada.
========================================

======BARRIO
Ni son todos los que viven en el BARRIO, 
ni viven todos los que son del BARRIO,
en el BARRIO hay cansancio y agotamiento,
ni hay descanso para los que están en el BARRIO.
ññññ
Ni están todos los que caminan por el BARRIO, 
ni caminan todos los que están en el BARRIO,
en el BARRIO hay calles y esquinas que contar,
ni se cuentan todos los que viven en el BARRIO.
ññññ
Ni son todos los que habitan el BARRIO, 
ni habitan todos los que son del BARRIO,
en el BARRIO hay una solemnidad que impera,
ni impera la solemnidad en todos los que están en el BARRIO.
ññññ
Ni están todos los que han vivido en el BARRIO, 
ni han vivido todos los que están en el BARRIO,
en el BARRIO hay un tiempo que pasa y no vuelve,
ni vuelve el tiempo para los que viven en el BARRIO.
ññññ
Ni son todos los que aman el BARRIO, 
ni aman todos los que son del BARRIO,
en el BARRIO hay una naturaleza que florece,
ni florece la naturaleza en todos los que están en el BARRIO.
ññññ
Ni están todos los que adornan el BARRIO, 
ni adornan todos los que están en el BARRIO,
en el BARRIO hay un estilo que es barroco y complejo,
ni es complejo el estilo en todos los que viven en el BARRIO.
ññññ
Ni son todos los que sufren en el BARRIO, 
ni sufren todos los que son del BARRIO,
en el BARRIO hay una ansiedad que no cesa,
ni cesa la ansiedad en todos los que están en el BARRIO.
========================================

======BARRIOS EN MAYÚSCULAS

En los BARRIOS, la vida se desgasta,
Ni todos los que viven, viven en paz,
Ni todos los que buscan, encuentran su lugar,
En este laberinto, el agotamiento es la norma.

ññññ

En los BARRIOS, hay calles y plazas,
Donde la gente se reúne, donde la vida se vive,
Ni están todos los que son, en este lugar,
Ni son todos los que están, en este mundo que gira.

ññññ

En los BARRIOS, la solemnidad es un ritual,
Donde la tradición y la fe se entrelazan,
Ni son todos los que creen, en la misma verdad,
Ni están todos los que rezan, en el mismo altar.

ññññ

En los BARRIOS, el tiempo es un río que fluye,
Donde el pasado y el presente se encuentran,
Ni son todos los que recuerdan, el mismo ayer,
Ni están todos los que sueñan, con el mismo mañana.

ññññ

En los BARRIOS, la naturaleza es un jardín,
Donde la vida y la muerte se entrelazan,
Ni son todos los que cuidan, de la misma tierra,
Ni están todos los que aman, de la misma manera.

ññññ

En los BARRIOS, la arquitectura es un arte,
Donde la belleza y la fealdad se entrelazan,
Ni son todos los que admiran, la misma obra,
Ni están todos los que critican, con la misma mirada.

ññññ

En los BARRIOS, la ansiedad es un estado,
Donde la incertidumbre y el miedo se entrelazan,
Ni son todos los que sufren, de la misma angustia,
Ni están todos los que luchan, por la misma supervivencia en los BARRIOS.
========================================

======BARULLO EN MAYÚSCULAS

Ni el BARULLO es silencio, ni el silencio es BARULLO,
Ni la calma es paz, ni la paz es calma,
Ni el descanso es sueño, ni el sueño es descanso,
Ni la tranquilidad es BARULLO, ni el BARULLO es tranquilidad.

ññññ

Ni todos los ruidos son BARULLO, ni todos los BARULLO son ruidos,
Ni cada sonido es música, ni cada música es sonido,
Ni el BARULLO es armonía, ni la armonía es BARULLO,
Ni la melodía es silencio, ni el silencio es melodía en el BARULLO.

ññññ

Ni la solemnidad es BARULLO, ni el BARULLO es solemnidad,
Ni la gravedad es ligereza, ni la ligereza es gravedad,
Ni el respeto es irreverencia, ni la irreverencia es respeto en el BARULLO,
Ni la seriedad es comedia, ni la comedia es seriedad en el BARULLO.

ññññ

Ni el pasado es presente, ni el presente es futuro en el BARULLO,
Ni el tiempo es eterno, ni la eternidad es tiempo,
Ni la memoria es olvido, ni el olvido es memoria en el BARULLO,
Ni el BARULLO es silencio, ni el silencio es BARULLO en el tiempo.

ññññ

Ni la naturaleza es BARULLO, ni el BARULLO es naturaleza,
Ni el viento es calma, ni la calma es viento,
Ni el río es montaña, ni la montaña es río en el BARULLO,
Ni el BARULLO es silencio, ni el silencio es BARULLO en la naturaleza.

ññññ

Ni el BARULLO es ornato, ni el ornato es BARULLO,
Ni la complejidad es sencillez, ni la sencillez es complejidad,
Ni el barroco es minimalismo, ni el minimalismo es barroco en el BARULLO,
Ni la extravagancia es sobriedad, ni la sobriedad es extravagancia en el BARULLO.

ññññ

Ni el BARULLO es calma, ni la calma es BARULLO en la ciudad,
Ni el ruido es silencio, ni el silencio es ruido,
Ni la ansiedad es paz, ni la paz es ansiedad en el BARULLO,
Ni el BARULLO es serenidad, ni la serenidad es BARULLO en la ciudad.
========================================

