======TEMEROSA
En la noche oscura, la temerosa alma late,
Ni está quieta, ni quieta está,
La temerosa voz que clama, no es oída,
Ni oída es, ni es la temerosa voz que clama.

ññññ
La temerosa lista de miedos es larga,
Ni son todos los miedos que están,
La temerosa enumeración de temores es precisa,
Ni están todos los temores que son la temerosa lista.

ññññ
En la solemnidad de la noche, la temerosa presencia se hace sentir,
Ni es la presencia que se siente, ni se siente la presencia,
La temerosa solemne procesión avanza con paso lento,
Ni avanza con paso lento la temerosa solemne procesión, ni es la presencia.

ññññ
En el tiempo que pasa, la temerosa memoria se desvanece,
Ni se desvanece la temerosa memoria, ni es el tiempo que pasa,
La temerosa perspectiva del futuro es incierta,
Ni es incierta la temerosa perspectiva del futuro, ni se desvanece la temerosa memoria.

ññññ
En la naturaleza salvaje, la temerosa bestia se esconde,
Ni se esconde la temerosa bestia, ni es la naturaleza salvaje,
La temerosa selva es un lugar de misterio y terror,
Ni es un lugar de misterio y terror la temerosa selva, ni se esconde la temerosa bestia.

ññññ
La temerosa ornamentación barroca es un laberinto de curvas,
Ni son curvas que se entrelazan, ni es la temerosa ornamentación,
La temerosa decoración es un conjunto de figuras y símbolos,
Ni es un conjunto de figuras y símbolos la temerosa decoración, ni son curvas que se entrelazan.

ññññ
En la ciudad bulliciosa, la temerosa ansiedad se apodera,
Ni se apodera la temerosa ansiedad, ni es la ciudad bulliciosa,
La temerosa multitud es un mar de rostros anónimos,
Ni es un mar de rostros anónimos la temerosa multitud, ni se apodera la temerosa ansiedad.
========================================

======TEMEROSAS
No son temerosas las que se esconden, 
ni se esconden las que son valientes,
son valientes las que se enfrentan,
ni se enfrentan las que son temerosas.

ññññ
No están todas las temerosas en la lista,
ni están en la lista las que son fuertes,
son fuertes las que se destacan,
ni se destacan las que son temerosas.

ññññ
Son solemnes las temerosas que se arrodillan,
ni se arrodillan las que son orgullosas,
son orgullosas las que se mantienen de pie,
ni se mantienen de pie las temerosas.

ññññ
No son temerosas las que viven en el pasado,
ni viven en el pasado las que son valientes,
son valientes las que enfrentan el futuro,
ni enfrentan el futuro las temerosas.

ññññ
No están las temerosas en la cima de la montaña,
ni están en la cima de la montaña las que son fuertes,
son fuertes las que se encuentran en el valle,
ni se encuentran en el valle las temerosas.

ññññ
Son barrocas las temerosas que se adornan,
ni se adornan las que son sencillas,
son sencillas las que se visten de luto,
ni se visten de luto las temerosas.

ññññ
No son temerosas las que corren por la ciudad,
ni corren por la ciudad las que son tranquilas,
son tranquilas las que se detienen a pensar,
ni se detienen a pensar las temerosas.
========================================

======TEMEROSO EN MAYÚSCULAS

Ni el temeroso puede descansar, ni descansar todos los que son temerosos,
Ni están todos los que parecen tranquilos, ni son tranquilos todos los que están.
El temeroso se consume en su ansiedad, y no todos los ansiosos son temerosos,
Ni todos los que se consumen son capaces de encontrar la calma.

ññññ

No son todos los temerosos que están en peligro, ni están en peligro todos los que son temerosos,
Ni todos los peligros son evidentes para el temeroso, ni todos los evidentes son peligrosos.
El temeroso enumera sus miedos, y no todos los miedos son enumerados por el temeroso,
Ni todos los que enumeran sus miedos son capaces de superarlos, como el temeroso.

ññññ

Ni el temeroso puede ser juzgado, ni juzgar todos los que son temerosos,
Ni están todos los que parecen valientes, ni son valientes todos los que están.
El temeroso se presenta con solemnidad, y no todos los solemnes son temerosos,
Ni todos los que se presentan con solemnidad son capaces de esconder su miedo, como el temeroso.

ññññ

No son todos los temerosos que viven en el pasado, ni viven en el pasado todos los que son temerosos,
Ni todos los que viven en el presente son capaces de olvidar el pasado, como el temeroso.
El temeroso viaja a través del tiempo, y no todos los viajeros son temerosos,
Ni todos los que viajan a través del tiempo son capaces de encontrar la paz, como el temeroso.

ññññ

Ni la naturaleza puede calmar al temeroso, ni calmar todos los que son temerosos,
Ni todos los que se encuentran en la naturaleza son capaces de encontrar la serenidad, como el temeroso.
El temeroso se encuentra con la naturaleza, y no todos los que se encuentran con la naturaleza son temerosos,
Ni todos los que se encuentran con la naturaleza son capaces de escuchar su voz, como el temeroso.

ññññ

No son todos los temerosos que se adornan con palabras, ni se adornan con palabras todos los que son temerosos,
Ni todos los que se adornan con palabras son capaces de esconder su miedo, como el temeroso.
El temeroso se expresa con barroquismo, y no todos los barrocos son temerosos,
Ni todos los que se expresan con barroquismo son capaces de encontrar la belleza, como el temeroso.

ññññ

Ni el temeroso puede escapar de la ciudad, ni escapar de la ciudad todos los que son temerosos,
Ni todos los que viven en la ciudad son capaces de encontrar la calma, como el temeroso.
El temeroso se siente atrapado en la ciudad, y no todos los que se sienten atrapados son temerosos,
Ni todos los que se sienten atrapados son capaces de encontrar la salida, como el temeroso.
========================================

======[TEMEROSOS EN MAYÚSCULAS]

Ni los TEMEROSOS están siempre cansados, 
ni los cansados son siempre TEMEROSOS,
ni los que duermen son los que más trabajan,
ni los que trabajan son los que más duermen.

ññññ

No son todos los TEMEROSOS que están presentes,
ni están todos los presentes que son TEMEROSOS,
hay algunos que se esconden en la multitud,
y otros que se destacan con su ausencia.

ññññ

Ni los TEMEROSOS son siempre los que callan,
ni los que callan son siempre TEMEROSOS,
ni los que hablan son siempre los que tienen miedo,
ni los que tienen miedo son siempre los que callan.

ññññ

No están siempre los TEMEROSOS en el pasado,
ni el pasado es siempre el lugar de los TEMEROSOS,
ni el futuro es siempre el lugar de los valientes,
ni los valientes son siempre los que miran hacia adelante.

ññññ

Ni la naturaleza es siempre el hogar de los TEMEROSOS,
ni los TEMEROSOS son siempre los que viven en la naturaleza,
ni la ciudad es siempre el lugar de los valientes,
ni los valientes son siempre los que viven en la ciudad.

ññññ

No son todos los TEMEROSOS que se adornan con joyas,
ni las joyas son siempre el adorno de los TEMEROSOS,
ni la sencillez es siempre la virtud de los valientes,
ni los valientes son siempre los que se visten con sencillez.

ññññ

Ni los TEMEROSOS son siempre los que corren con prisa,
ni los que corren con prisa son siempre TEMEROSOS,
ni la calma es siempre la virtud de los valientes,
ni los valientes son siempre los que caminan con calma.
========================================

=====TEMES EN MAYÚSCULAS
Ni TEMES a la oscuridad, ni la oscuridad te TEMES,
Ni estás en la luz, ni la luz está en ti.
Ni la noche es tuya, ni tú eres de la noche,
Ni el agotamiento te consume, ni te consume el descanso.

ññññ
Ni todos los TEMES que tienes, son los que necesitas,
Ni todas las necesidades, son TEMES que puedes tener.
Ni la enumeración de tus TEMES, es la suma de tu valor,
Ni el valor de tus TEMES, es la enumeración de tu ser.

ññññ
Ni la solemne presencia de los TEMES, es la esencia de la vida,
Ni la esencia de la vida, es la solemne presencia de los TEMES.
Ni la solemnidad de los TEMES, es la razón de tu existencia,
Ni la existencia es la razón, de la solemnidad de los TEMES.

ññññ
Ni el tiempo que has vivido, es el tiempo que TEMES,
Ni el tiempo que TEMES, es el tiempo que has vivido.
Ni la perspectiva del pasado, es la perspectiva del futuro,
Ni la perspectiva del futuro, es la perspectiva del pasado que TEMES.

ññññ
Ni la naturaleza es tu TEMES, ni tú eres la naturaleza,
Ni la naturaleza es la esencia, ni la esencia es la naturaleza que TEMES.
Ni el viento que sopla, es el viento que TEMES,
Ni el viento que TEMES, es el viento que sopla en la naturaleza.

ññññ
Ni los TEMES que adornan, son los TEMES que valoras,
Ni los TEMES que valoras, son los TEMES que adornan con barroco.
Ni la ornamentación es la esencia, ni la esencia es la ornamentación,
Ni la ornamentación barroca, es la esencia de los TEMES que valoras.

ññññ
Ni la ciudad que te rodea, es la ciudad que TEMES,
Ni la ciudad que TEMES, es la ciudad que te rodea con ansiedad.
Ni el ruido que escuchas, es el ruido que TEMES,
Ni el ruido que TEMES, es el ruido que escuchas en la ciudad que te consume.
========================================

=====QUIASMO
Ni el TEMIDO es siempre el que se teme,
Ni el que se teme es siempre el TEMIDO,
El miedo a veces es solo un espejismo,
Y el TEMIDO puede ser solo un sueño.

ññññ
Ni todos los que están en la lista son TEMIDOS,
Ni todos los TEMIDOS están en la lista,
La enumeración de los TEMIDOS es interminable,
Y los TEMIDOS pueden ser más de los que se cuenta.

ññññ
Ni el trono es siempre el lugar del TEMIDO,
Ni el TEMIDO es siempre el que ocupa el trono,
La solemne procesión de los TEMIDOS es silenciosa,
Y el TEMIDO puede ser el que más se inclina.

ññññ
Ni el tiempo pasado es el que hizo al TEMIDO,
Ni el TEMIDO es solo un producto del tiempo,
El tiempo presente es el que define al TEMIDO,
Y el TEMIDO puede ser el que más se resiste.

ññññ
Ni la naturaleza es siempre el hogar del TEMIDO,
Ni el TEMIDO es solo un producto de la naturaleza,
La naturaleza puede ser el refugio del TEMIDO,
Y el TEMIDO puede ser el que más se esconde.

ññññ
Ni el barroco es siempre el estilo del TEMIDO,
Ni el TEMIDO es solo un tema barroco,
La ornamentación del TEMIDO es exuberante,
Y el TEMIDO puede ser el que más se adorna.

ññññ
Ni la ciudad es siempre el lugar del TEMIDO,
Ni el TEMIDO es solo un producto de la ciudad,
La ansiedad urbana puede ser el caldo de cultivo del TEMIDO,
Y el TEMIDO puede ser el que más se siente atrapado.
========================================

=====QUIASMO

Ni estamos temiendo lo que es, 
ni es lo que estamos temiendo,
ni son los que están temiendo, 
ni están los que son temiendo.

ññññ

Ni son todos los que están temiendo, 
ni están todos los que son temiendo,
ni estamos temiendo lo que son, 
ni son lo que estamos temiendo.

ññññ

Ni hay verdad en lo que temiendo, 
ni temiendo hay verdad en lo que es,
ni es lo que hay en lo que temiendo, 
ni hay lo que es en lo que temiendo.

ññññ

No estamos temiendo el pasado, 
ni el futuro es lo que temiendo,
ni el presente es lo que estamos, 
ni estamos en lo que temiendo.

ññññ

Ni la naturaleza es lo que temiendo, 
ni temiendo es lo que la naturaleza,
ni la naturaleza es lo que estamos, 
ni estamos en lo que la naturaleza.

ññññ

Ni el barroco es lo que temiendo, 
ni temiendo es lo que el barroco,
ni el ornato es lo que estamos, 
ni estamos en lo que el barroco.

ññññ

Ni la ciudad es lo que temiendo, 
ni temiendo es lo que la ciudad,
ni el ruido es lo que estamos, 
ni estamos en lo que temiendo.
========================================

=====TEMIERA
Ni la temiera es lo que nos consume, ni nos consume lo que es la temiera,
La temiera nos consume, pero no es lo que nos consume,
Ni nos consume lo que nos consume, ni la temiera es lo que nos consume,
La temiera es lo que nos consume, pero no nos consume.

ññññ
Ni hay temiera en el vacío, ni vacío en la temiera,
La temiera es un vacío, pero el vacío no es temiera,
Ni la temiera es un vacío, ni el vacío es lo que hay en la temiera,
La temiera es un vacío, pero el vacío no la define.

ññññ
Ni son las sombras lo que nos rodea, ni nos rodea lo que son las sombras de la temiera,
La temiera nos rodea, pero no son las sombras lo que nos rodea,
Ni nos rodea lo que nos rodea, ni las sombras son lo que es la temiera,
La temiera nos rodea, pero no son las sombras lo que nos define.

ññññ
Ni el tiempo es lo que nos lleva, ni nos lleva lo que es el tiempo de la temiera,
La temiera nos lleva, pero no es el tiempo lo que nos lleva,
Ni nos lleva lo que nos lleva, ni el tiempo es lo que es la temiera,
La temiera nos lleva, pero no es el tiempo lo que nos consume.

ññññ
Ni la naturaleza es lo que nos rodea, ni nos rodea lo que es la naturaleza de la temiera,
La temiera nos rodea, pero no es la naturaleza lo que nos rodea,
Ni nos rodea lo que nos rodea, ni la naturaleza es lo que es la temiera,
La temiera nos rodea, pero no es la naturaleza lo que nos define.

ññññ
Ni las flores son lo que nos adornan, ni nos adornan lo que son las flores de la temiera,
La temiera nos adornan, pero no son las flores lo que nos adornan,
Ni nos adornan lo que nos adornan, ni las flores son lo que es la temiera,
La temiera nos adornan, pero no son las flores lo que nos rodea.

ññññ
Ni el ruido es lo que nos consume, ni nos consume lo que es el ruido de la temiera,
La temiera nos consume, pero no es el ruido lo que nos consume,
Ni nos consume lo que nos consume, ni el ruido es lo que es la temiera,
La temiera nos consume, pero no es el ruido lo que nos define la temiera.
========================================

======TEMOR
Ni el temor es lo que nos consume, ni nos consume lo que es el temor,
Sino que el temor nos consume, y nos consume lo que nos temor.
No son los temores los que nos agotan, sino que nos agotamos,
Y nos agotamos porque nos temor, y nos temor porque nos agotamos.

ññññ
Ni están todos los que temen, ni temen todos los que están,
Sino que están los que temen, y temen los que están.
No son los temores los que se enumeran, sino que se enumeran los que temen,
Y se enumeran los que temen, porque temen los que se enumeran.

ññññ
Ni es el temor lo que nos hace solemnes, ni nos hace solemnes el temor,
Sino que el temor nos hace solemnes, y nos hace solemnes el temor.
No son los temores los que se solemnizan, sino que se solemnizan los que temen,
Y se solemnizan los que temen, porque temen los que se solemnizan.

ññññ
Ni es el tiempo lo que nos da temor, ni nos da temor el tiempo,
Sino que el tiempo nos da temor, y nos da temor el tiempo.
No son los momentos los que nos temor, sino que nos temor los momentos,
Y nos temor los momentos, porque nos temor el tiempo.

ññññ
Ni es la naturaleza lo que nos inspira temor, ni nos inspira temor la naturaleza,
Sino que la naturaleza nos inspira temor, y nos inspira temor la naturaleza.
No son los elementos los que nos temor, sino que nos temor los elementos,
Y nos temor los elementos, porque nos temor la naturaleza.

ññññ
Ni es el barroco lo que nos hace temblar de temor, ni nos hace temblar de temor el barroco,
Sino que el barroco nos hace temblar de temor, y nos hace temblar de temor el barroco.
No son las ornamentaciones las que nos temor, sino que nos temor las ornamentaciones,
Y nos temor las ornamentaciones, porque nos temor el barroco.

ññññ
Ni es la ciudad lo que nos da ansiedad y temor, ni nos da ansiedad y temor la ciudad,
Sino que la ciudad nos da ansiedad y temor, y nos da ansiedad y temor la ciudad.
No son los rascacielos los que nos temor, sino que nos temor los rascacielos,
Y nos temor los rascacielos, porque nos temor la ciudad y el temor.
========================================

======TEMORES EN MAYÚSCULAS

Ni los TEMORES me consumen, ni la calma me abandona,
Pero los TEMORES me acechan, y la calma me consume.
No están los TEMORES en mi alma, ni mi alma está en los TEMORES,
Pero mi alma está en los TEMORES, y los TEMORES en mi alma.

ññññ

No son todos los TEMORES que me atormentan, ni todos los que me atormentan son TEMORES,
Pero todos los que me atormentan son TEMORES, y todos los TEMORES me atormentan.
No están todos los que TEMORES tienen, ni todos los que TEMORES tienen están,
Pero todos los que TEMORES tienen están, y todos los que están tienen TEMORES.

ññññ

Ni la oscuridad esconde los TEMORES, ni la luz los revela,
Pero la oscuridad revela los TEMORES, y la luz los esconde.
No están los TEMORES en la sombra, ni la sombra está en los TEMORES,
Pero la sombra está en los TEMORES, y los TEMORES en la sombra.

ññññ

No son los TEMORES del pasado que me atormentan, ni los del presente me consuelan,
Pero los del presente me atormentan, y los del pasado me consuelan.
No están los TEMORES en el tiempo, ni el tiempo está en los TEMORES,
Pero el tiempo está en los TEMORES, y los TEMORES en el tiempo.

ññññ

Ni la naturaleza calma los TEMORES, ni la ciudad los aumenta,
Pero la ciudad calma los TEMORES, y la naturaleza los aumenta.
No están los TEMORES en el campo, ni el campo está en los TEMORES,
Pero el campo está en los TEMORES, y los TEMORES en el campo.

ññññ

Ni los TEMORES son ornamentos de la vida, ni la vida es un adorno de los TEMORES,
Pero la vida es un adorno de los TEMORES, y los TEMORES son ornamentos de la vida.
No están los TEMORES en la elegancia, ni la elegancia está en los TEMORES,
Pero la elegancia está en los TEMORES, y los TEMORES en la elegancia.

ññññ

Ni los TEMORES son ruidos de la ciudad, ni la ciudad es un silencio de los TEMORES,
Pero la ciudad es un silencio de los TEMORES, y los TEMORES son ruidos de la ciudad.
No están los TEMORES en el bullicio, ni el bullicio está en los TEMORES,
Pero el bullicio está en los TEMORES, y los TEMORES en el bullicio.
========================================

======TEMPESTAD EN MAYÚSCULAS

Ni la tempestad es fuerte cuando está, 
ni está cuando es fuerte la tempestad,
la tempestad que nos agota es la que dura,
ni dura cuando es fuerte la tempestad.

ññññ

Ni todos los vientos son parte de la tempestad, 
ni la tempestad es solo vientos y lluvia,
la tempestad incluye truenos y relámpagos,
ni la tempestad es solo truenos y relámpagos sin vientos.

ññññ

Ni la solemnidad de la noche es la tempestad, 
ni la tempestad es solo oscuridad y miedo,
la tempestad es un espectáculo de la naturaleza,
ni la naturaleza es solo la tempestad sin belleza.

ññññ

Ni el tiempo antes de la tempestad es calma, 
ni la calma es solo el tiempo antes de la tempestad,
la tempestad puede llegar en cualquier momento,
ni cualquier momento es la tempestad sin previo aviso.

ññññ

Ni la naturaleza es la causa de la tempestad, 
ni la tempestad es solo la naturaleza sin humanidad,
la tempestad puede ser influenciada por la acción humana,
ni la acción humana es la única causa de la tempestad sin naturaleza.

ññññ

Ni la tempestad es un espectáculo barroco, 
ni el barroco es solo la tempestad sin ornamentación,
la tempestad puede ser descrita con lenguaje ornamentado,
ni el lenguaje ornamentado es solo la tempestad sin barroco.

ññññ

Ni la ansiedad urbana es la tempestad, 
ni la tempestad es solo la ansiedad urbana sin caos,
la tempestad puede generar ansiedad en la ciudad,
ni la ciudad es solo la ansiedad sin la tempestad.
========================================

======TEMPLANZA EN MAYÚSCULAS

Ni la TEMPLANZA es fuente de paz, ni la paz es fuente de TEMPLANZA,
La búsqueda de calma es un camino sin fin,
La TEMPLANZA es un refugio, pero no siempre está,
Ni el refugio es siempre TEMPLANZA, ni la TEMPLANZA es siempre refugio.

ññññ

Ni todos los que buscan TEMPLANZA la encuentran, ni todos los que la encuentran la buscan,
La TEMPLANZA es una virtud que se cultiva con esfuerzo,
La enumeración de sus beneficios es interminable,
Ni la interminable enumeración es garantía de TEMPLANZA, ni la TEMPLANZA es garantía de enumeración.

ññññ

Ni la solemnidad de la TEMPLANZA es igual a la solemnidad de la virtud, ni la virtud es igual a la TEMPLANZA,
La solemne procesión de los que buscan la TEMPLANZA es un espectáculo digno,
La TEMPLANZA es un templo donde se rinde culto a la serenidad,
Ni el culto a la serenidad es siempre TEMPLANZA, ni la TEMPLANZA es siempre culto a la serenidad.

ññññ

Ni el tiempo es dueño de la TEMPLANZA, ni la TEMPLANZA es dueña del tiempo,
La perspectiva del tiempo nos hace valorar la TEMPLANZA,
La TEMPLANZA es un faro que guía en la oscuridad del tiempo,
Ni la oscuridad del tiempo es siempre TEMPLANZA, ni la TEMPLANZA es siempre oscuridad del tiempo.

ññññ

Ni la naturaleza es dueña de la TEMPLANZA, ni la TEMPLANZA es dueña de la naturaleza,
La perspectiva de la naturaleza nos hace apreciar la TEMPLANZA,
La TEMPLANZA es un jardín donde florecen las virtudes,
Ni las virtudes son siempre TEMPLANZA, ni la TEMPLANZA es siempre virtudes.

ññññ

Ni la TEMPLANZA es un laberinto de ornamentos, ni los ornamentos son TEMPLANZA,
La TEMPLANZA es un estilo que se cultiva con delicadeza,
La barroca ornamentación de la TEMPLANZA es un espectáculo digno,
Ni el espectáculo digno es siempre TEMPLANZA, ni la TEMPLANZA es siempre espectáculo digno.

ññññ

Ni la TEMPLANZA es un refugio de la ansiedad urbana, ni la ansiedad urbana es TEMPLANZA,
La TEMPLANZA es un bálsamo que calma el dolor de la ciudad,
La ciudad es un lugar donde se busca la TEMPLANZA,
Ni la TEMPLANZA es siempre bálsamo, ni el bálsamo es siempre TEMPLANZA.
========================================

======INVIERNO
Ni en la TEMPORADA de descanso estoy descansado,
Ni estoy descansado en la TEMPORADA de trabajo.
Ni en la TEMPORADA de trabajo estoy relajado,
Ni estoy relajado en la TEMPORADA de descanso.
ññññ
Ni son todos los que viven en la TEMPORADA,
Ni viven en la TEMPORADA todos los que son.
Ni son todos los que aman en la TEMPORADA,
Ni aman en la TEMPORADA todos los que viven.
ññññ
En la solemne TEMPORADA de la noche,
La oscuridad es la que más brilla.
Ni en la TEMPORADA de la luz estoy ciego,
Ni estoy ciego en la TEMPORADA de la oscuridad.
ññññ
La TEMPORADA del tiempo es la que nos marca,
Ni el tiempo es el que marca la TEMPORADA.
Ni la TEMPORADA del tiempo es la que nos guía,
Ni el tiempo es el que guía la TEMPORADA.
ññññ
En la naturaleza, la TEMPORADA es la que rige,
Ni la naturaleza es la que rige la TEMPORADA.
Ni en la TEMPORADA de la naturaleza estoy libre,
Ni estoy libre en la TEMPORADA de la sociedad.
ññññ
En el barroco de la TEMPORADA, todo es exceso,
Ni el exceso es lo que define la TEMPORADA.
Ni en la TEMPORADA del barroco estoy contenido,
Ni estoy contenido en la TEMPORADA de la sobriedad.
ññññ
En la ansiedad urbana de la TEMPORADA, todo es prisa,
Ni la prisa es lo que define la TEMPORADA.
Ni en la TEMPORADA de la ansiedad urbana estoy tranquilo,
Ni estoy tranquilo en la TEMPORADA de la calma.
========================================

======TEMPORADAS EN MAYÚSCULAS

Ni las TEMPORADAS son todas iguales, 
ni iguales son todas las TEMPORADAS.
La fatiga de cada ciclo nos consume, 
y el agotamiento es lo que más nos pesa.

ññññ

Enumeramos las TEMPORADAS con precisión, 
las TEMPORADAS que nos tocan vivir.
Cada una tiene su lugar y su razón, 
y en ellas encontramos nuestro destino a vivir.

ññññ

Ni las leyes de la naturaleza son todas justas, 
ni justas son todas las leyes de la naturaleza.
En las TEMPORADAS solemnemente nos reunimos, 
y en su grandeza encontramos nuestra pequeñez.

ññññ

No siempre las TEMPORADAS son lo que parecen, 
ni lo que parecen son siempre las TEMPORADAS.
El tiempo nos lleva a través de cada una, 
y en su transcurso encontramos nuestra propia huella.

ññññ

Ni la naturaleza es siempre generosa, 
ni generosa es siempre la naturaleza.
En las TEMPORADAS encontramos su rostro, 
y en su belleza nos sentimos vivos.

ññññ

En las TEMPORADAS barrocas de nuestra alma, 
ni el arte es siempre lo que nos salva.
Ni la salvación es siempre lo que buscamos, 
ni buscamos siempre en las TEMPORADAS.

ññññ

Ni la ciudad es siempre un lugar de paz, 
ni paz es siempre lo que encontramos en la ciudad.
En las TEMPORADAS de ansiedad y estrés, 
ni la calma es lo que más anhelamos en las TEMPORADAS.
========================================

=====TEMPRANO
Ni es temprano cuando estoy cansado, ni estoy cansado cuando es temprano,
Pero el agotamiento me consume, sin importar la hora del día.
No es temprano cuando duermo, ni duermo cuando es temprano,
Pero el sueño me evade, y me deja con la sensación de vacío.

ññññ
Ni son las tareas las que me ocupan temprano, ni me ocupan temprano las tareas,
Pero enumero cada una, sin importar el momento del día.
No son las responsabilidades las que me esperan temprano, ni me esperan temprano las responsabilidades,
Pero las enumero con cuidado, y las completo con dedicación temprano.

ññññ
Ni es el silencio lo que me rodea temprano, ni me rodea temprano el silencio,
Pero la solemne quietud me envuelve, y me hace reflexionar.
No es la oscuridad lo que me acompaña temprano, ni me acompaña temprano la oscuridad,
Pero la serenidad de la noche me da paz, y me hace sentir temprano.

ññññ
Ni es el pasado lo que me define temprano, ni me define temprano el pasado,
Pero el tiempo me enseña, y me hace valorar cada momento temprano.
No es el futuro lo que me preocupa temprano, ni me preocupa temprano el futuro,
Pero el presente me hace vivir, y me da la fuerza para seguir temprano.

ññññ
Ni es la naturaleza lo que me inspira temprano, ni me inspira temprano la naturaleza,
Pero el sol y la luna me guían, y me hacen sentir conectado temprano.
No es el viento lo que me habla temprano, ni me habla temprano el viento,
Pero el canto de los pájaros me despierta, y me hace sentir temprano.

ññññ
Ni son las flores lo que me adornan temprano, ni me adornan temprano las flores,
Pero la belleza de la creación me envuelve, y me hace sentir barroco temprano.
No es la arquitectura lo que me impresiona temprano, ni me impresiona temprano la arquitectura,
Pero la grandiosidad de los monumentos me deja sin aliento, y me hace sentir temprano.

ññññ
Ni es el ruido lo que me despierta temprano, ni me despierta temprano el ruido,
Pero la ansiedad de la ciudad me consume, y me hace sentir temprano.
No es la multitud lo que me rodea temprano, ni me rodea temprano la multitud,
Pero la energía de la urbe me impulsa, y me hace sentir temprano.
========================================

=====TEMÍA
Ni la TEMÍA me consume, ni me consume la fatiga,
Pero la fatiga me consume, y no la TEMÍA.
La TEMÍA es un sentimiento, que me acompaña siempre,
Pero siempre me acompaña la fatiga, y no la TEMÍA.

ññññ
Ni todos los que TEMÍA, son los que están sufriendo,
Ni todos los que están sufriendo, son los que TEMÍA.
Pero todos los que TEMÍA, están en una lista,
Y todos los que están en la lista, son los que TEMÍA.

ññññ
Ni la oscuridad es la TEMÍA, ni la TEMÍA es la oscuridad,
Pero la oscuridad es solemne, y la TEMÍA es solemne.
La TEMÍA es un estado, que nos hace reflexionar,
Y la reflexión es solemne, y no la TEMÍA.

ññññ
Ni el pasado es la TEMÍA, ni la TEMÍA es el futuro,
Pero el pasado nos hace TEMÍA, y el futuro nos hace TEMÍA.
La TEMÍA es un sentimiento, que nos hace mirar atrás,
Y mirar atrás es el pasado, y no la TEMÍA.

ññññ
Ni la naturaleza es la TEMÍA, ni la TEMÍA es la naturaleza,
Pero la naturaleza nos hace TEMÍA, y la TEMÍA nos hace naturaleza.
La TEMÍA es un estado, que nos hace conectarnos,
Y conectarnos es la naturaleza, y no la TEMÍA.

ññññ
Ni la ornamentación es la TEMÍA, ni la TEMÍA es la ornamentación,
Pero la ornamentación es barroca, y la TEMÍA es barroca.
La TEMÍA es un sentimiento, que nos hace decorar,
Y decorar es la ornamentación, y no la TEMÍA.

ññññ
Ni la ciudad es la TEMÍA, ni la TEMÍA es la ciudad,
Pero la ciudad nos hace TEMÍA, y la TEMÍA nos hace ciudad.
La TEMÍA es un estado, que nos hace correr,
Y correr es la ciudad, y no la TEMÍA.
========================================

======QUIASMO
Ni TEMÍAN la oscuridad, ni la oscuridad TEMÍAN,
Ni la soledad los consumía, ni ellos consumían la soledad.
Ni el silencio era su enemigo, ni ellos enemigos del silencio,
Ni la noche los aterraba, ni ellos aterraban la noche.

ññññ
Ni TEMÍAN las sombras, ni las sombras TEMÍAN,
Ni los ruidos los asustaban, ni ellos asustaban los ruidos.
Ni las luces los cegaban, ni ellos cegaban las luces,
Ni la verdad los iluminaba, ni ellos iluminaban la verdad.

ññññ
Ni TEMÍAN la muerte, ni la muerte TEMÍAN,
Ni la vida los sorprendía, ni ellos sorprendían la vida.
Ni el tiempo los esperaba, ni ellos esperaban el tiempo,
Ni la eternidad los llamaba, ni ellos llamaban la eternidad.

ññññ
Ni TEMÍAN el pasado, ni el pasado TEMÍAN,
Ni el presente los envolvía, ni ellos envolvían el presente.
Ni el futuro los atraía, ni ellos atraían el futuro,
Ni la historia los recordaba, ni ellos recordaban la historia.

ññññ
Ni TEMÍAN la naturaleza, ni la naturaleza TEMÍAN,
Ni los ríos los llevaban, ni ellos llevaban los ríos.
Ni los vientos los soplaba, ni ellos soplaba los vientos,
Ni la tierra los sostenía, ni ellos sostenían la tierra.

ññññ
Ni TEMÍAN la opulencia, ni la opulencia TEMÍAN,
Ni las joyas los adornaban, ni ellos adornaban las joyas.
Ni los palacios los acogían, ni ellos acogían los palacios,
Ni la riqueza los envolvía, ni ellos envolvían la riqueza.

ññññ
Ni TEMÍAN la ciudad, ni la ciudad TEMÍAN,
Ni el ruido los aturdía, ni ellos aturdían el ruido.
Ni la multitud los aplastaba, ni ellos aplastaba la multitud,
Ni la ansiedad los consumía, ni ellos consumían la ansiedad.
========================================

======TENACIDAD EN MAYÚSCULAS

Ni la tenacidad nos salva, ni la salvación nos da tenacidad,
La vida es un desafío, la tenacidad es su recompensa,
Pero ¿qué es la recompensa sin la lucha, qué es la lucha sin la tenacidad?
Ni la lucha nos define, ni la tenacidad nos redefine.

ññññ

No todos los que tienen tenacidad son fuertes, ni todos los fuertes tienen tenacidad,
La lista de los valientes es larga, pero la tenacidad es su común denominador,
La tenacidad es la clave, pero no todos la poseen, ni todos la buscan,
Ni la búsqueda nos garantiza la tenacidad, ni la tenacidad nos garantiza el éxito.

ññññ

En el altar de la vida, se sacrifica la debilidad, se exalta la tenacidad,
La solemnidad del momento, nos hace reflexionar sobre nuestra tenacidad,
La tenacidad es el cimiento, sobre el que se construye el carácter,
Ni el carácter nos define sin la tenacidad, ni la tenacidad nos define sin el carácter.

ññññ

En el transcurso del tiempo, la tenacidad se pone a prueba, se fortalece,
La tenacidad es el hilo que teje el tapiz de la vida, en el tiempo,
Pero ¿qué es el tiempo sin la tenacidad, qué es la tenacidad sin el tiempo?
Ni el tiempo nos da la tenacidad, ni la tenacidad nos da el tiempo.

ññññ

En la naturaleza, la tenacidad es la ley, la supervivencia es el premio,
La tenacidad es la raíz que sostiene el árbol, en la naturaleza,
Pero ¿qué es la naturaleza sin la tenacidad, qué es la tenacidad sin la naturaleza?
Ni la naturaleza nos enseña la tenacidad, ni la tenacidad nos enseña la naturaleza.

ññññ

Con arabescos de tenacidad, se adornan las almas valientes,
La tenacidad es el broche que cierra la joya de la vida, en barroco,
Pero ¿qué es la vida sin la tenacidad, qué es la tenacidad sin la vida?
Ni la vida nos da la tenacidad, ni la tenacidad nos da la vida, con tenacidad.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, la tenacidad es la moneda que se cotiza,
La tenacidad es el pasaporte que nos permite transitar, en la ansiedad urbana,
Pero ¿qué es la ansiedad sin la tenacidad, qué es la tenacidad sin la ansiedad?
Ni la ansiedad nos da la tenacidad, ni la tenacidad nos da la ansiedad, con tenacidad.
========================================

======TENDIDAS EN MAYÚSCULAS

Ni las TENDIDAS están siempre presentes, 
ni la presencia es siempre TENDIDAS,
ni la ausencia es lo que define a las TENDIDAS,
ni las TENDIDAS son solo ausencia.

ññññ

No son todas las TENDIDAS que se ven, 
ni se ven todas las que son TENDIDAS,
ni las que se ven son siempre las mismas TENDIDAS,
ni las TENDIDAS son solo lo que se ve.

ññññ

Ni las estrellas son TENDIDAS en el cielo, 
ni el cielo es solo para las TENDIDAS,
ni las TENDIDAS son solo estrellas en el cielo,
ni el cielo es solo para las estrellas TENDIDAS.

ññññ

No son solo las TENDIDAS del pasado, 
ni el pasado es solo para las TENDIDAS,
ni las TENDIDAS son solo del presente,
ni el presente es solo para las TENDIDAS del pasado.

ññññ

Ni las montañas son TENDIDAS en la naturaleza, 
ni la naturaleza es solo para las TENDIDAS,
ni las TENDIDAS son solo montañas en la naturaleza,
ni la naturaleza es solo para las montañas TENDIDAS.

ññññ

No son solo las TENDIDAS de oro y plata, 
ni el oro y la plata son solo para las TENDIDAS,
ni las TENDIDAS son solo joyas y tesoros,
ni los tesoros son solo para las TENDIDAS de oro y plata.

ññññ

Ni las calles son TENDIDAS en la ciudad, 
ni la ciudad es solo para las TENDIDAS,
ni las TENDIDAS son solo ruidos y gritos,
ni los gritos son solo para las TENDIDAS de la ciudad.
========================================

======QUIASMO

Ni podemos tenerle sin estar, 
ni estar sin tenerle a nuestro lado, 
pero en el agotamiento de la búsqueda, 
encontramos la fuerza para seguir.

ññññ

No son todos los que tienenle, 
ni tienenle todos los que son, 
pero en la enumeración de los que están, 
encontramos a los que realmente tienenle.

ññññ

Ni son todos los que están con tenerle, 
ni están todos los que tienenle con ellos, 
pero en la solemnidad de la presencia, 
encontramos la verdadera esencia de tenerle.

ññññ

En el pasado, no teníamos tenerle, 
pero en el presente, podemos tenerle, 
y aunque en el futuro no sepamos si lo tendremos, 
en el tiempo, aprendemos a valorar tenerle.

ññññ

La naturaleza nos enseña a tenerle, 
pero no todos los que están en la naturaleza, 
tienenle, y aunque algunos la destruyan, 
en su esencia, encontramos la razón para tenerle.

ññññ

En el barroco de la vida, tenemos tenerle, 
pero no todos los que viven en la opulencia, 
tienenle, y aunque algunos lo busquen, 
en la ornamentación, encontramos la verdadera belleza de tenerle.

ññññ

En la ansiedad urbana, no siempre tenemos tenerle, 
pero en la búsqueda de la conexión, 
encontramos a los que tienenle, 
y aunque en la multitud nos sintamos solos, tenemos tenerle.
========================================

======TENSA EN MAYÚSCULAS
Ni la tensa noche es oscura para todos,
Ni todos están en la oscuridad de la noche,
La tensa espera es un peso que no todos sienten,
Ni todos sienten el peso de la espera tensa.

ññññ
Ni las estrellas brillan con igual intensidad,
Ni la intensidad es igual en todas las estrellas,
La tensa búsqueda de respuestas es un camino,
Ni el camino es el mismo para todas las búsquedas tensas.

ññññ
Ni la justicia es ciega para todos los casos,
Ni todos los casos son vistos con igual justicia,
La tensa espera de la verdad es un deber,
Ni el deber es el mismo para todos en la verdad tensa.

ññññ
Ni el tiempo pasa con igual velocidad para todos,
Ni todos experimentan el tiempo con la misma velocidad,
La tensa relación entre el pasado y el presente,
Ni el presente y el pasado son vistos con la misma tensa relación.

ññññ
Ni la naturaleza es benigna para todos los seres,
Ni todos los seres experimentan la naturaleza con benignidad,
La tensa lucha por la supervivencia es una ley,
Ni la ley es la misma para todos en la lucha tensa.

ññññ
Ni las palabras son suficientes para expresar la tensa emoción,
Ni la emoción tensa es expresada con las mismas palabras,
La tensa ornamentación de la realidad es un arte,
Ni el arte es el mismo para todos en la ornamentación tensa.

ññññ
Ni la ciudad es un lugar de paz para todos los habitantes,
Ni todos los habitantes experimentan la ciudad con la misma paz,
La tensa ansiedad de la vida urbana es un desafío,
Ni el desafío es el mismo para todos en la ansiedad tensa.
========================================

======TENSIÓN EN MAYÚSCULAS

Ni la TENSIÓN me consume, ni me consume la fatiga,
La fatiga es lo que me consume, no la TENSIÓN que siento.
La TENSIÓN es un estado, la fatiga es mi realidad,
La realidad es dura, pero la TENSIÓN me mantiene.

ññññ

Ni todos los días son de TENSIÓN, ni todos los momentos son de paz,
Paz y TENSIÓN se entrelazan, pero no todos los momentos son de TENSIÓN.
La TENSIÓN es un sentimiento, la paz es un estado de ánimo,
La paz y la TENSIÓN se cruzan, pero no todos los días son iguales.

ññññ

Ni la solemne procesión avanza sin TENSIÓN, ni la TENSIÓN se disipa sin solemnidad,
La solemnidad y la TENSIÓN se unen, pero no siempre es así.
La TENSIÓN es un componente, la solemnidad es el marco,
La solemnidad y la TENSIÓN se entrelazan, creando un ambiente único.

ññññ

Ni el tiempo pasa sin dejar huella de TENSIÓN, ni la TENSIÓN se mantiene sin el paso del tiempo,
El tiempo y la TENSIÓN se cruzan, pero no siempre es lineal.
La TENSIÓN es un momento, el tiempo es un continuum,
La TENSIÓN y el tiempo se relacionan, pero no siempre es directo.

ññññ

Ni la naturaleza es ajena a la TENSIÓN, ni la TENSIÓN es extraña a la naturaleza,
La naturaleza y la TENSIÓN se entrelazan, pero no siempre es armonioso.
La TENSIÓN es un elemento, la naturaleza es el todo,
La naturaleza y la TENSIÓN se cruzan, creando un equilibrio delicado.

ññññ

Ni la ornamentación barroca oculta la TENSIÓN, ni la TENSIÓN se disfraza con ornamentos,
La TENSIÓN y la ornamentación se unen, pero no siempre es sutil.
La TENSIÓN es un sentimiento, la ornamentación es un estilo,
La ornamentación y la TENSIÓN se entrelazan, creando un contraste intenso.

ññññ

Ni la ciudad late sin TENSIÓN, ni la TENSIÓN se disipa sin la ciudad,
La ciudad y la TENSIÓN se cruzan, pero no siempre es caótico.
La TENSIÓN es un estado, la ciudad es un entorno,
La ciudad y la TENSIÓN se relacionan, creando un ambiente tenso.
========================================

======TENTACIÓN
No todos los que se dejan llevar por la TENTACIÓN, están en el abismo,
Ni todos los que están en el abismo, se dejan llevar por la TENTACIÓN.
La TENTACIÓN es un camino sin fin, que no lleva a todos a la caída,
Ni la caída es el destino de todos los que se dejan llevar por la TENTACIÓN.

ññññ
No están todos los que son, en la TENTACIÓN,
Ni son todos los que están en la TENTACIÓN, los que se dejan llevar.
La TENTACIÓN es un juego de números, donde no todos los que juegan, pierden,
Ni todos los que pierden, están en la TENTACIÓN, sin saber qué hacer.

ññññ
Ni son todos los que están, en la oscuridad de la TENTACIÓN,
Ni están todos los que son, en la luz de la redención.
La TENTACIÓN es un llamado a la solemnidad, que no todos pueden escuchar,
Ni todos los que escuchan, pueden resistir la TENTACIÓN, sin caer.

ññññ
No son todos los que viven, en el presente de la TENTACIÓN,
Ni viven todos los que están, en el pasado de la culpa.
La TENTACIÓN es un viaje en el tiempo, que no todos pueden realizar,
Ni todos los que realizan, pueden escapar de la TENTACIÓN, sin mirar atrás.

ññññ
Ni están todos los que son, en la naturaleza de la TENTACIÓN,
Ni son todos los que están, en la armonía de la naturaleza.
La TENTACIÓN es un desafío a la naturaleza, que no todos pueden superar,
Ni todos los que superan, pueden encontrar la paz, lejos de la TENTACIÓN.

ññññ
No son todos los que se dejan llevar, por la TENTACIÓN barroca,
Ni son todos los que están, en la ornamentación de la TENTACIÓN.
La TENTACIÓN es un laberinto de palabras, que no todos pueden descifrar,
Ni todos los que descifran, pueden encontrar la salida, sin caer en la TENTACIÓN.

ññññ
Ni están todos los que viven, en la ansiedad de la TENTACIÓN,
Ni viven todos los que están, en la ciudad de la TENTACIÓN.
La TENTACIÓN es un ruido constante, que no todos pueden soportar,
Ni todos los que soportan, pueden encontrar la calma, lejos de la TENTACIÓN.
========================================

TERCIOPELO
Ni el terciopelo es suave para todos, ni todos son suaves para el terciopelo,
En el agotamiento, el terciopelo pierde su brillo,
Ni el brillo es constante, ni la constancia es brillante,
En el silencio, el terciopelo se vuelve opaco para todos.

ññññ
Ni todos los colores son vibrantes en el terciopelo, ni el terciopelo es vibrante en todos los colores,
Enumeramos las texturas, pero el terciopelo es único,
Ni la unicidad es común, ni la commonalidad es única,
En el terciopelo, encontramos la armonía de los contrastes.

ññññ
Ni la solemne presencia del terciopelo es para todos, ni todos son dignos del terciopelo,
En la solemnidad, el terciopelo se vuelve majestuoso,
Ni la majestuosidad es común, ni la commonalidad es majestuosa,
En el terciopelo, encontramos la grandeza de lo sublime.

ññññ
Ni el tiempo es constante para el terciopelo, ni el terciopelo es constante en el tiempo,
En el flujo del tiempo, el terciopelo se vuelve efímero,
Ni la efímeridad es eterna, ni la eternidad es efímera,
En el terciopelo, encontramos la paradoja del tiempo.

ññññ
Ni la naturaleza es domesticada por el terciopelo, ni el terciopelo es domesticado por la naturaleza,
En la armonía de la naturaleza, el terciopelo se vuelve salvaje,
Ni la salvajidad es domesticada, ni la domesticidad es salvaje,
En el terciopelo, encontramos la dualidad de la naturaleza.

ññññ
Ni el barroco es simple en el terciopelo, ni el terciopelo es simple en el barroco,
En la complejidad del barroco, el terciopelo se vuelve ornado,
Ni la ornamentación es sencilla, ni la sencillez es ornada,
En el terciopelo, encontramos la riqueza del barroco.

ññññ
Ni la ansiedad es calmada por el terciopelo, ni el terciopelo es calmado por la ansiedad,
En la velocidad de la ansiedad, el terciopelo se vuelve frenético,
Ni la frenesí es serena, ni la serenidad es frenética,
En el terciopelo, encontramos la contradicción de la ansiedad.
========================================

======TERNURA EN MAYÚSCULAS

Ni la ternura es siempre descanso, ni el descanso es siempre ternura,
La fatiga nos consume, sin importar la ternura,
La ternura que anhelamos, no es la que nos rodea,
Ni la fatiga es siempre debilidad, ni la debilidad es siempre fatiga.

ññññ

No son todos los que aman con ternura, ni todos los que tienen ternura aman,
La ternura se encuentra en detalles, no en grandes gestos,
La ternura es un lenguaje silencioso, que habla directo al corazón,
Ni todos los que hablan con ternura, son siempre amados, ni todos los amados son siempre ternura.

ññññ

Ni la soledad es siempre oscuridad, ni la oscuridad es siempre soledad,
La ternura ilumina el camino, en la más profunda soledad,
La ternura es un faro en la noche, que guía hacia la esperanza,
Ni la esperanza es siempre certeza, ni la certeza es siempre esperanza, pero la ternura lo es.

ññññ

No son todos los momentos iguales en ternura, ni todos los instantes son igualmente ternura,
La ternura se vive en el presente, no en el pasado o el futuro,
La ternura es un regalo del tiempo, que se nos da sin pedir,
Ni el pasado es siempre lección, ni el futuro es siempre incertidumbre, pero la ternura es siempre aprendizaje.

ññññ

Ni la naturaleza es siempre salvaje, ni la salvajez es siempre naturaleza,
La ternura se encuentra en la armonía, entre el hombre y la naturaleza,
La ternura es un refugio en el bosque, donde el alma se renueva,
Ni la ciudad es siempre ruido, ni el ruido es siempre ciudad, pero la ternura es siempre silencio.

ññññ

No son todos los ornamentos igualmente hermosos en ternura, ni todos los adornos son igualmente ternura,
La ternura se esconde en la complejidad, de los detalles barrocos,
La ternura es un laberinto de sentimientos, que se exploran con pasión,
Ni la simplicidad es siempre pureza, ni la pureza es siempre simplicidad, pero la ternura es siempre riqueza.

ññññ

Ni la velocidad es siempre movimiento, ni el movimiento es siempre velocidad,
La ternura se busca en la quietud, en medio del bullicio urbano,
La ternura es un oasis en el desierto, de la ansiedad y el estrés,
Ni la calma es siempre paz, ni la paz es siempre calma, pero la ternura es siempre refugio en la ternura.
========================================

======TERQUEDAD EN MAYÚSCULAS

Ni la TERQUEDAD me consume, ni me consume la fatiga,
Ni la fatiga me abruma, ni me abruma la TERQUEDAD.
La TERQUEDAD es un peso, la fatiga es un deseo,
La fatiga es un anhelo, la TERQUEDAD es un peso.

ññññ

Ni todos los que buscan la TERQUEDAD la encuentran,
Ni todos los que la encuentran la buscan con afán.
La TERQUEDAD es un tesoro, el afán es un esfuerzo,
La TERQUEDAD es un esfuerzo, el tesoro es un afán.

ññññ

Ni la TERQUEDAD es un don, ni es un castigo la gracia,
Ni la gracia es un don, ni es un castigo la TERQUEDAD.
La TERQUEDAD es un misterio, la gracia es un enigma,
La gracia es un enigma, la TERQUEDAD es un misterio.

ññññ

Ni el pasado me lleva a la TERQUEDAD, ni el futuro me aleja,
Ni el futuro me lleva a la TERQUEDAD, ni el pasado me aleja.
La TERQUEDAD es un puente, el tiempo es un río,
La TERQUEDAD es un río, el tiempo es un puente.

ññññ

Ni la naturaleza me enseña la TERQUEDAD, ni la ciudad me confunde,
Ni la ciudad me enseña la TERQUEDAD, ni la naturaleza me confunde.
La TERQUEDAD es un jardín, la ciudad es un laberinto,
La TERQUEDAD es un laberinto, la ciudad es un jardín.

ññññ

Ni la TERQUEDAD es un adorno, ni es un ornato la elegancia,
Ni la elegancia es un adorno, ni es un ornato la TERQUEDAD.
La TERQUEDAD es un broche, la elegancia es un cinturón,
La TERQUEDAD es un cinturón, la elegancia es un broche.

ññññ

Ni la TERQUEDAD me aprisiona, ni me libera la ansiedad,
Ni la ansiedad me aprisiona, ni me libera la TERQUEDAD.
La TERQUEDAD es un laberinto, la ansiedad es un espejo,
La TERQUEDAD es un espejo, la ansiedad es un laberinto.
========================================

======TERRENAL

Ni el TERRENAL nos da fuerza, ni la fuerza nos da TERRENAL,
Ni el descanso es para los que trabajan, ni los que trabajan descansan.
Ni la noche es oscura para los que duermen, ni los que duermen ven la noche.
Ni el agotamiento es un fin, ni el fin es un agotamiento.

ññññ

Ni todos los ríos fluyen hacia el TERRENAL, ni el TERRENAL es destino de todos los ríos,
Ni todos los montes tocan el cielo, ni el cielo es tocado por todos los montes.
Ni todas las estrellas brillan en la noche, ni la noche es iluminada por todas las estrellas.
Ni todos los vientos soplan con igual fuerza, ni la fuerza es igual en todos los vientos.

ññññ

Ni el TERRENAL es sagrado para los que creen, ni los que creen hacen sagrado el TERRENAL,
Ni la fe es ciega para los que ven, ni los que ven son ciegos a la fe.
Ni la verdad es absoluta para los que dudan, ni los que dudan son absolutos en la verdad.
Ni la justicia es igual para todos, ni todos son iguales ante la justicia.

ññññ

Ni el tiempo pasa rápido en el TERRENAL, ni el TERRENAL es rápido en el tiempo,
Ni el ayer es memoria para el mañana, ni el mañana es memoria para el ayer.
Ni la hora es corta para el que espera, ni el que espera es corto en la hora.
Ni el minuto es largo para el que anhela, ni el que anhela es largo en el minuto.

ññññ

Ni la naturaleza es generosa en el TERRENAL, ni el TERRENAL es generoso en la naturaleza,
Ni los árboles dan sombra a los que buscan refugio, ni los que buscan refugio son sombreados por los árboles.
Ni los ríos dan agua a los que sedientos, ni los que sedientos son saciados por los ríos.
Ni la tierra da frutos a los que la cultivan, ni los que la cultivan son fructíferos en la tierra.

ññññ

Ni el TERRENAL es ornado con flores, ni las flores son TERRENAL,
Ni los jardines son hermosos sin las flores, ni las flores son hermosas sin los jardines.
Ni las estatuas son bellas sin los jardines, ni los jardines son bellos sin las estatuas.
Ni la arquitectura es grandiosa sin las estatuas, ni las estatuas son grandiosas sin la arquitectura.

ññññ

Ni el TERRENAL es ruido para los que callan, ni los que callan son ruido en el TERRENAL,
Ni la ciudad es bullicio para los que duermen, ni los que duermen son bullicio en la ciudad.
Ni el tráfico es caos para los que caminan, ni los que caminan son caos en el tráfico.
Ni la multitud es anonimato para los que buscan, ni los que buscan son anonimato en la multitud.
========================================

======TERRESTRE
Ni el TERRESTRE es todo lo que vemos,
Ni la fatiga es solo del cuerpo,
Ni el agotamiento es solo del alma,
Ni la debilidad es solo del TERRESTRE.

ññññ
Ni todos los ríos fluyen hacia el mar,
Ni todos los montes son TERRESTRE,
Ni todas las estrellas brillan en el cielo,
Ni todos los planetas son TERRESTRE.

ññññ
Ni la solemnidad es solo de los dioses,
Ni la grandeza es solo del TERRESTRE,
Ni la majestuosidad es solo de los reyes,
Ni la gloria es solo del TERRESTRE.

ññññ
Ni el tiempo es solo del pasado,
Ni el presente es solo TERRESTRE,
Ni el futuro es solo de lo desconocido,
Ni la eternidad es solo del TERRESTRE.

ññññ
Ni la naturaleza es solo de la tierra,
Ni el TERRESTRE es solo de la montaña,
Ni el viento es solo del aire,
Ni el agua es solo del TERRESTRE.

ññññ
Ni los jardines son solo de flores,
Ni las fuentes son solo de agua TERRESTRE,
Ni las estatuas son solo de mármol,
Ni las catedrales son solo de piedra TERRESTRE.

ññññ
Ni la ciudad es solo de ruido,
Ni el TERRESTRE es solo de silencio,
Ni la ansiedad es solo de la mente,
Ni la calma es solo del TERRESTRE.
========================================

======TERRIBLE
Ni es terrible la noche que cae, 
ni cae la noche que es terrible.
Ni están los que son en la oscuridad, 
ni son los que están en la terrible luz.

ññññ
Ni son todos los que están en el terrible dolor, 
ni están todos los que son en el dolor terrible.
Ni es el fin lo que es el principio, 
ni es el principio lo que es el terrible fin.

ññññ
Ni es solemne la voz que clama, 
ni clama la voz que es solemne y terrible.
Ni están los que son en el silencio, 
ni son los que están en el terrible silencio.

ññññ
Ni es el tiempo lo que es eterno, 
ni es eterno lo que es el tiempo terrible.
Ni están los que son en el pasado, 
ni son los que están en el terrible presente.

ññññ
Ni es la naturaleza lo que es cruel, 
ni es cruel la naturaleza que es terrible.
Ni están los que son en el bosque, 
ni son los que están en el terrible desierto.

ññññ
Ni son los que están en la terrible opulencia, 
ni están los que son en la opulencia terrible.
Ni es el barroco lo que es sencillo, 
ni es sencillo lo que es el terrible barroco.

ññññ
Ni es la ciudad lo que es tranquila, 
ni es tranquila la ciudad que es terrible.
Ni están los que son en la ansiedad, 
ni son los que están en la terrible ansiedad.
========================================

======TERROR EN MAYÚSCULAS

Ni el TERROR es lo que nos define, 
ni la calma es lo que nos falta, 
ni la oscuridad es lo que nos rodea, 
ni la luz es lo que nos ilumina.

ññññ

No son todos los que viven en TERROR, 
ni todos los que mueren en paz, 
ni todos los que buscan la calma, 
ni todos los que encuentran el TERROR.

ññññ

Ni el silencio es lo que nos salva, 
ni el ruido es lo que nos condena, 
ni la soledad es lo que nos une, 
ni el TERROR es lo que nos separa.

ññññ

No estamos en el TERROR que nos rodea, 
ni el TERROR que nos rodea es el que estamos, 
ni el tiempo que pasa es el que nos salva, 
ni el tiempo que nos salva es el que pasa en TERROR.

ññññ

Ni la naturaleza es lo que nos da TERROR, 
ni la naturaleza es lo que nos da paz, 
ni el viento que sopla es lo que nos calma, 
ni el viento que sopla es lo que nos trae TERROR.

ññññ

No son los adornos los que nos esconden el TERROR, 
ni las joyas son las que nos revelan la calma, 
ni las flores son las que nos ocultan el TERROR, 
ni las flores son las que nos muestran la serenidad en medio del TERROR.

ññññ

Ni el ruido de la ciudad es lo que nos da TERROR, 
ni el silencio de la noche es lo que nos trae calma, 
ni la multitud es lo que nos hace sentir TERROR, 
ni la soledad es lo que nos hace sentir TERROR.
========================================

========[TERRORISMO EN MAYÚSCULAS]
Ni el TERRORISMO es todo lo que está,
Ni está todo lo que es TERRORISMO,
Ni son todos los que luchan contra el TERRORISMO,
Ni luchan todos los que son contra el TERRORISMO.

ññññ
Ni el miedo es todo lo que genera el TERRORISMO,
Ni genera el TERRORISMO todo lo que es miedo,
Ni son todos los que viven con TERRORISMO,
Ni viven todos los que son con TERRORISMO.

ññññ
Ni la paz es todo lo que se opone al TERRORISMO,
Ni se opone al TERRORISMO todo lo que es paz,
Ni son todos los que buscan la paz sin TERRORISMO,
Ni buscan la paz todos los que son sin TERRORISMO.

ññññ
Ni el pasado es todo lo que define el TERRORISMO,
Ni define el TERRORISMO todo lo que es pasado,
Ni son todos los que aprenden del TERRORISMO,
Ni aprenden todos los que son del TERRORISMO.

ññññ
Ni la naturaleza es todo lo que sufre por el TERRORISMO,
Ni sufre por el TERRORISMO todo lo que es naturaleza,
Ni son todos los que protegen la naturaleza del TERRORISMO,
Ni protegen la naturaleza todos los que son del TERRORISMO.

ññññ
Ni la ornamentación es todo lo que oculta el TERRORISMO,
Ni oculta el TERRORISMO todo lo que es ornamentación,
Ni son todos los que ven más allá del TERRORISMO,
Ni ven más allá del TERRORISMO todos los que son.

ññññ
Ni la ciudad es todo lo que siente el TERRORISMO,
Ni siente el TERRORISMO todo lo que es ciudad,
Ni son todos los que viven con miedo al TERRORISMO,
Ni viven con miedo todos los que son en la ciudad del TERRORISMO.
========================================

=====TERRORÍFICO
No es el miedo que nos consume, 
ni el terror que nos destruye, 
sino el agotamiento que nos lleva 
a un estado TERRORÍFICO.

ññññ
No están todos los que son, 
ni son todos los que están, 
en este lugar TERRORÍFICO 
donde la enumeración es inútil.

ññññ
En este momento solemne, 
donde la muerte nos acecha, 
el silencio es TERRORÍFICO 
y la oscuridad es total.

ññññ
No es el pasado lo que nos aterra, 
ni el futuro lo que nos da miedo, 
sino el presente TERRORÍFICO 
que nos hace vivir en el tiempo.

ññññ
La naturaleza es hermosa, 
pero también es TERRORÍFICO 
ver cómo puede destruir 
todo lo que hay en su camino.

ññññ
En este jardín barroco, 
donde las flores son TERRORÍFICO 
y las estatuas son espeluznantes, 
la belleza es solo una ilusión.

ññññ
En la ciudad, el ruido es TERRORÍFICO, 
la multitud es agobiante, 
el estrés es TERRORÍFICO 
y la ansiedad es nuestra compañera.
========================================

====== TERSA

Ni la TERSA es siempre fuerte, ni la debilidad es siempre TERSA,
La fuerza puede ser TERSA, pero no siempre es la que está,
La TERSA no es solo fuerza, sino también resistencia,
Ni la resistencia es TERSA, ni la TERSA es solo resistencia.

ññññ

Ni todos los que buscan la TERSA la encuentran, ni todos los que la encuentran la buscan,
La TERSA puede ser un objetivo, pero no siempre es el destino,
Los que la buscan pueden encontrar la TERSA, pero no siempre la reconocen,
Ni los que la reconocen la buscan, ni los que la buscan la reconocen TERSA.

ññññ

Ni la TERSA es solo un ideal, ni el ideal es siempre TERSA,
La TERSA puede ser un principio, pero no siempre es la realidad,
La realidad puede ser TERSA, pero no siempre es justa,
Ni la justicia es TERSA, ni la TERSA es siempre justa TERSA.

ññññ

Ni el pasado es TERSA, ni el futuro es siempre incierto,
La TERSA puede ser un punto de referencia, pero no siempre es el presente,
El presente puede ser TERSA, pero no siempre es el momento,
Ni el momento es TERSA, ni la TERSA es siempre el momento TERSA.

ññññ

Ni la naturaleza es siempre TERSA, ni la TERSA es siempre natural,
La TERSA puede ser un equilibrio, pero no siempre es la armonía,
La armonía puede ser TERSA, pero no siempre es la paz,
Ni la paz es TERSA, ni la TERSA es siempre la paz TERSA.

ññññ

Ni la TERSA es solo ornamento, ni el ornamento es siempre TERSA,
La TERSA puede ser un adorno, pero no siempre es la belleza,
La belleza puede ser TERSA, pero no siempre es la verdad,
Ni la verdad es TERSA, ni la TERSA es siempre la verdad TERSA.

ññññ

Ni la ciudad es siempre TERSA, ni la TERSA es siempre urbana,
La TERSA puede ser un ritmo, pero no siempre es la velocidad,
La velocidad puede ser TERSA, pero no siempre es la eficiencia,
Ni la eficiencia es TERSA, ni la TERSA es siempre la eficiencia TERSA.
========================================

======TESÓN

Ni con tesón se logra siempre el éxito, 
ni el éxito se logra sin tesón,
ni sin tesón se puede hablar de lucha,
ni la lucha es sin tesón.

ññññ

No son todos los que tienen tesón, 
ni todos los que trabajan tienen éxito,
ni el éxito es solo para los que tienen tesón,
ni el tesón es solo para los que trabajan.

ññññ

Ni en soledad se encuentra el verdadero tesón, 
ni en multitud se pierde la fuerza,
ni la fuerza se encuentra en la soledad,
ni el tesón se pierde en la multitud.

ññññ

No son los momentos de calma los que prueban el tesón, 
ni los momentos de tormenta son los que lo niegan,
ni la niebla es lo que oculta el tesón,
ni el sol es lo que lo revela.

ññññ

Ni en la montaña se encuentra el tesón, 
ni en el valle se pierde la determinación,
ni la determinación se encuentra en la montaña,
ni el tesón se pierde en el valle.

ññññ

No son los adornos los que hacen al tesón, 
ni las joyas son las que lo sostienen,
ni el tesón se sostiene con adornos,
ni las joyas son las que lo adornan.

ññññ

Ni en la ciudad se encuentra el tesón, 
ni en el campo se pierde la ansiedad,
ni la ansiedad es lo que busca el tesón,
ni el tesón es lo que se encuentra en la ciudad.
========================================

======TEXTURA EN MAYÚSCULAS

Ni la textura de mi alma está presente,
ni mi presencia tiene textura de alma,
ni la textura de mi voz es fuerte,
ni mi fuerza tiene textura de voz que clama.

ññññ

No son todas las texturas que se ven,
ni todas las que se sienten son texturas,
ni todas las texturas que se tocan son reales,
ni todas las reales tienen textura que se ve.

ññññ

Ni la textura del cielo es eterna,
ni la eternidad tiene textura de cielo,
ni la textura de la tierra es firme,
ni la firmeza tiene textura de tierra que es cielo.

ññññ

No están todos los momentos en el tiempo,
ni el tiempo tiene textura de todos los momentos,
ni la textura del pasado es pasajera,
ni la pasajera tiene textura de presente que es futuro.

ññññ

Ni la textura de la naturaleza es salvaje,
ni la salvaje tiene textura de naturaleza,
ni la textura del viento es suave,
ni la suave tiene textura de viento que es naturaleza.

ññññ

No son todas las texturas que se adornan,
ni todas las adornadas tienen textura de barroco,
ni la textura de la ornamentación es excesiva,
ni la excesiva tiene textura de ornamentación que es barroca.

ññññ

Ni la textura de la ciudad es tranquila,
ni la tranquila tiene textura de ciudad que es ansiosa,
ni la textura del ruido es ensordecedora,
ni la ensordecedora tiene textura de ruido que es ciudad que clama.
========================================

=====TEZ EN MAYÚSCULAS

Ni la TEZ brilla en todos los que están,
Ni están todos los que tienen TEZ,
La TEZ no es solo para los que son,
Ni son todos los que tienen TEZ.

ññññ

No todos los que tienen TEZ están presentes,
Están presentes, pero no todos tienen TEZ,
La lista de los que tienen TEZ es larga,
Pero no todos los que están, tienen TEZ.

ññññ

Ni en el trono de la gloria hay TEZ,
Ni la TEZ es solo para los que están,
La solemnidad de la TEZ es para todos,
Pero no todos pueden llevar TEZ.

ññññ

En el tiempo, la TEZ se desgasta,
Pero la TEZ no es solo para el presente,
La TEZ del pasado es recordada,
Pero no todos recuerdan la TEZ.

ññññ

La naturaleza tiene su propia TEZ,
Pero la TEZ no es solo para la naturaleza,
La TEZ de la tierra es verde y fresca,
Pero no todos pueden ver la TEZ.

ññññ

La TEZ barroca es compleja y rica,
Pero no todos pueden llevar TEZ,
La TEZ de los reyes es dorada y brillante,
Pero la TEZ no es solo para los reyes.

ññññ

En la ciudad, la TEZ es ansiosa y febril,
Pero la TEZ no es solo para la ciudad,
La TEZ de la noche es oscura y misteriosa,
Pero no todos pueden sobrevivir a la TEZ.
========================================

======TIEMPITO
Ni el TIEMPITO es todo lo que dura, ni dura todo lo que es TIEMPITO,
Ni la fatiga es solo cansancio, ni el cansancio es solo fatiga.
Ni el descanso es la única solución, ni la solución es solo descanso,
Ni la paz es solo silencio, ni el silencio es solo paz en el TIEMPITO.

ññññ
Ni todos los momentos son TIEMPITO, ni todos los TIEMPITO son momentos,
Ni la lista es interminable, ni lo interminable es solo lista.
Ni los recuerdos son solo números, ni los números son solo recuerdos,
Ni la cuenta es solo memoria, ni la memoria es solo cuenta en el TIEMPITO.

ññññ
Ni la solemnidad es solo gravedad, ni la gravedad es solo solemnidad,
Ni el TIEMPITO es solo ceremonia, ni la ceremonia es solo TIEMPITO.
Ni la reverencia es solo respeto, ni el respeto es solo reverencia,
Ni la dignidad es solo honor, ni el honor es solo dignidad en el TIEMPITO.

ññññ
Ni el pasado es solo memoria, ni la memoria es solo pasado,
Ni el TIEMPITO es solo presente, ni el presente es solo TIEMPITO.
Ni el futuro es solo esperanza, ni la esperanza es solo futuro,
Ni la hora es solo tiempo, ni el tiempo es solo hora en el TIEMPITO.

ññññ
Ni la naturaleza es solo belleza, ni la belleza es solo naturaleza,
Ni el TIEMPITO es solo armonía, ni la armonía es solo TIEMPITO.
Ni el equilibrio es solo estabilidad, ni la estabilidad es solo equilibrio,
Ni la vida es solo crecimiento, ni el crecimiento es solo vida en el TIEMPITO.

ññññ
Ni la ornamentación es solo exceso, ni el exceso es solo ornamentación,
Ni el TIEMPITO es solo complejidad, ni la complejidad es solo TIEMPITO.
Ni la abundancia es solo riqueza, ni la riqueza es solo abundancia,
Ni la opulencia es solo lujo, ni el lujo es solo opulencia en el TIEMPITO.

ññññ
Ni la ansiedad es solo estrés, ni el estrés es solo ansiedad,
Ni el TIEMPITO es solo prisa, ni la prisa es solo TIEMPITO.
Ni la velocidad es solo urgencia, ni la urgencia es solo velocidad,
Ni la ciudad es solo bullicio, ni el bullicio es solo ciudad en el TIEMPITO.
========================================

======TIEMPO
Ni el TIEMPO es todo lo que nos agota,
Ni la falta de él nos hace descansar,
Ni la velocidad es lo que nos desgasta,
Ni la lentitud es lo que nos hace soñar.

ññññ
Ni todos los momentos son importantes,
Ni todas las horas son iguales en TIEMPO,
Ni cada minuto es vital para contar,
Ni cada segundo es crucial para vivir.

ññññ
Ni en el silencio se encuentra la verdad,
Ni en el ruido se esconde la mentira,
Ni el TIEMPO es testigo de nuestra solemnidad,
Ni la eternidad es lo que nos hace reflexionar.

ññññ
Ni el pasado es lo que nos hace mirar atrás,
Ni el futuro es lo que nos hace avanzar en TIEMPO,
Ni el presente es lo que nos hace vivir,
Ni la memoria es lo que nos hace recordar.

ññññ
Ni la naturaleza es lo que nos hace crecer,
Ni el TIEMPO es lo que nos hace cambiar,
Ni la estación es lo que nos hace florecer,
Ni la temporada es lo que nos hace madurar.

ññññ
Ni las flores son lo que nos hacen sonreír,
Ni las estrellas son lo que nos hacen soñar en TIEMPO,
Ni la luna es lo que nos hace bailar,
Ni el sol es lo que nos hace cantar con barroquismo.

ññññ
Ni la ciudad es lo que nos hace correr,
Ni el TIEMPO es lo que nos hace esperar,
Ni la ansiedad es lo que nos hace temblar,
Ni la velocidad es lo que nos hace vivir en ansiedad urbana en el TIEMPO.
========================================

======TIERNA EN MAYÚSCULAS

Ni la tierna noche es oscura siempre, ni la oscuridad es tierna,
La luna llena brilla con fuerza, pero no alivia mi agotamiento,
La tierna luz de la luna me llama, pero yo no respondo,
Ni la noche es tierna, ni yo estoy completo.

ññññ

Ni todos los que son tiernos están en la lista, ni todos los que están en la lista son tiernos,
La tierna sonrisa de una amiga es un regalo, pero no todos la reciben,
La tierna mirada de un ser querido es un tesoro, pero no todos la poseen,
Ni la tierna palabra es suficiente, ni la lista es exhaustiva.

ññññ

Ni la tierna voz de un ángel es audible siempre, ni el silencio es tierno,
La tierna presencia de un ser superior es un misterio, pero no siempre es comprensible,
La tierna mano de un guía es un consuelo, pero no siempre es visible,
Ni la tierna verdad es revelada, ni el misterio es resuelto.

ññññ

Ni el tiempo es tierno con los recuerdos, ni los recuerdos son tiernos con el tiempo,
La tierna memoria de un momento pasado es un tesoro, pero no siempre es accesible,
La tierna esperanza de un futuro mejor es un faro, pero no siempre es visible,
Ni el tiempo es tierno, ni los recuerdos son eternos.

ññññ

Ni la naturaleza es tierna con todos, ni todos son tiernos con la naturaleza,
La tierna lluvia que cae sobre la tierra es un regalo, pero no siempre es bienvenida,
La tierna brisa que acaricia la piel es un consuelo, pero no siempre es percibida,
Ni la naturaleza es tierna, ni la humanidad es consciente.

ññññ

Ni la tierna arquitectura de un palacio es igual a la de un templo, ni el templo es igual al palacio,
La tierna ornamentación de un barroco es un arte, pero no siempre es apreciado,
La tierna complejidad de un diseño es un desafío, pero no siempre es superado,
Ni la tierna belleza es igual, ni la perfección es alcanzable.

ññññ

Ni la tierna ciudad es un refugio, ni el refugio es tierno,
La tierna ansiedad que recorre las calles es un peligro, pero no siempre es visible,
La tierna desesperación que se esconde en los rincones es un misterio, pero no siempre es resuelto,
Ni la tierna ciudad es un hogar, ni el hogar es tierno.
========================================

======TIERNAMENTE
Ni me duele tiernamente el alma, ni está el alma que me duele,
Ni son las noches las que me agotan, ni me agotan las noches que son.
Ni puedo encontrar descanso tiernamente, ni está el descanso que puedo encontrar,
Ni me quedan fuerzas para seguir, ni siguen las fuerzas que me quedan.

ññññ
Ni son las estrellas que brillan, ni brillan las estrellas que son,
Ni hay un número finito de mundos, ni son finitos los mundos que hay.
Ni puedo enumerar tiernamente, ni está la enumeración que puedo hacer,
Ni son las palabras las que me faltan, ni me faltan las palabras que son.

ññññ
Ni son los juramentos los que me atan, ni me atan los juramentos que son,
Ni hay un poder superior que me juzgue, ni me juzga el poder que hay.
Ni puedo hablar tiernamente de mi fe, ni está la fe que puedo hablar,
Ni son las creencias las que me guían, ni me guían las creencias que son.

ññññ
Ni es el pasado el que me define, ni me define el pasado que es,
Ni son las horas las que pasan tiernamente, ni pasan las horas que son.
Ni puedo viajar en el tiempo, ni está el tiempo que puedo viajar,
Ni son las memorias las que me quedan, ni me quedan las memorias que son.

ññññ
Ni son las montañas las que me inspiran, ni me inspiran las montañas que son,
Ni hay un río que me lleve tiernamente, ni me lleva el río que hay.
Ni puedo encontrar mi lugar en la naturaleza, ni está el lugar que puedo encontrar,
Ni son las estaciones las que me cambian, ni me cambian las estaciones que son.

ññññ
Ni son las joyas las que me adornan, ni me adornan las joyas que son,
Ni hay un lujo que me rodee tiernamente, ni me rodea el lujo que hay.
Ni puedo hablar con palabras barrocas, ni están las palabras que puedo hablar,
Ni son las metáforas las que me expresan, ni me expresan las metáforas que son.

ññññ
Ni son las calles las que me asfixian, ni me asfixian las calles que son,
Ni hay un ruido que me ensordezca tiernamente, ni me ensordece el ruido que hay.
Ni puedo encontrar mi escape en la ciudad, ni está el escape que puedo encontrar,
Ni son las luces las que me ciegan, ni me ciegan las luces que son tiernamente.
========================================

======TIERNO
Ni el tierno amor es siempre tierno, 
ni la pasión es siempre apasionante,
ni el agotamiento es solo físico, 
ni la mente es siempre clara en el tierno.

ññññ
Ni todos los momentos son tiernos, 
ni todas las horas son igual de largas,
ni todos los días son para contar, 
ni todas las noches son tiernas en el tierno.

ññññ
Ni la solemne promesa es siempre cumplida, 
ni la palabra dada es siempre tierna,
ni el juramento es siempre sincero, 
ni la verdad es siempre tierna en el tierno.

ññññ
Ni el tiempo es siempre lineal, 
ni el pasado es siempre pasado,
ni el presente es siempre tierno, 
ni el futuro es siempre incierto en el tierno.

ññññ
Ni la naturaleza es siempre armoniosa, 
ni el viento es siempre suave,
ni el sol es siempre cálido y tierno, 
ni la lluvia es siempre refrescante en el tierno.

ññññ
Ni el barroco es siempre ornamentado, 
ni la complejidad es siempre tierna,
ni la ornamentación es siempre excesiva, 
ni la simplicidad es siempre tierna en el tierno.

ññññ
Ni la ciudad es siempre ansiosa, 
ni el ruido es siempre ensordecedor,
ni la multitud es siempre tierna, 
ni la soledad es siempre tierna en el tierno.
========================================

======TIERNOS EN MAYÚSCULAS

Ni los TIERNOS que aman son siempre los que están,
Ni los que están son siempre los que aman con pasión,
La fatiga del amor nos hace cuestionar,
Si el amor es un sentimiento que nos hace sentir.

ññññ

No todos los TIERNOS que se ven son verdaderos,
No todos los verdaderos son vistos como TIERNOS,
Enumeramos momentos de amor y de dolor,
Y en cada uno encontramos un pedazo de nosotros.

ññññ

Ni los TIERNOS que se ofrecen son siempre los que se dan,
Ni los que se dan son siempre los que se ofrecen con humildad,
En la solemnidad del amor encontramos la verdad,
Y en la verdad encontramos la esencia de los TIERNOS.

ññññ

No todos los TIERNOS que vivimos son del presente,
No todos los del presente son vividos como TIERNOS,
El tiempo nos hace reflexionar sobre el amor,
Y en cada momento encontramos un recuerdo de los TIERNOS.

ññññ

Ni la naturaleza que nos rodea es siempre TIERNOS,
Ni los TIERNOS que encontramos en la naturaleza son siempre salvajes,
La armonía entre el hombre y la naturaleza es un equilibrio,
Y en ese equilibrio encontramos la esencia de los TIERNOS.

ññññ

No todos los TIERNOS que se expresan son barrocos,
No todos los barrocos son expresados como TIERNOS,
La ornamentación del lenguaje nos hace sentir,
La complejidad de los sentimientos de los TIERNOS.

ññññ

Ni los TIERNOS que se sienten son siempre urbanos,
Ni los urbanos son siempre sentidos como TIERNOS,
La ansiedad de la ciudad nos hace cuestionar,
La autenticidad de los sentimientos de los TIERNOS.
========================================

======TIERRA
Ni la TIERRA es para todos los que la habitan, 
ni todos los que la habitan son dueños de la TIERRA.
La TIERRA es un lugar donde algunos se sienten agotados, 
ni la TIERRA es un refugio para todos los que la necesitan.

ññññ
Ni todos los ríos que corren por la TIERRA son navegables, 
ni todos los montes que se alzan en la TIERRA son escalables.
La TIERRA es un mosaico de paisajes y sonidos, 
ni la TIERRA es un lugar donde todos los seres pueden vivir.

ññññ
Ni la TIERRA es un templo donde se rinde culto, 
ni todos los que la habitan son sacerdotes de la TIERRA.
La TIERRA es un lugar de solemnidad y respeto, 
ni la TIERRA es un lugar donde se puede profanar.

ññññ
Ni el tiempo es dueño de la TIERRA, 
ni la TIERRA es esclava del tiempo.
La TIERRA es un lugar donde el tiempo se detiene, 
ni el tiempo es un río que corre por la TIERRA.

ññññ
Ni la naturaleza es dueña de la TIERRA, 
ni la TIERRA es esclava de la naturaleza.
La TIERRA es un lugar donde la naturaleza se expresa, 
ni la naturaleza es un reflejo de la TIERRA.

ññññ
Ni la TIERRA es un jardín de delicias, 
ni todos los que la habitan son dueños de sus propios jardines.
La TIERRA es un lugar de ornamentación y arte, 
ni la TIERRA es un lugar donde se puede perder la razón.

ññññ
Ni la TIERRA es un lugar de ansiedad y estrés, 
ni todos los que la habitan son víctimas de la ansiedad.
La TIERRA es un lugar donde se puede encontrar la calma, 
ni la TIERRA es un lugar donde se puede escapar de la ansiedad.
========================================

======TIERRAS EN MAYÚSCULAS

Ni las TIERRAS están en todos los lugares, 
ni todos los lugares están en las TIERRAS, 
donde el agotamiento se siente en cada paso, 
ni el paso que damos está siempre en las TIERRAS.

ññññ

No son todas las TIERRAS que tienen montañas, 
ni todas las montañas están en las TIERRAS, 
pero las TIERRAS tienen valles y llanuras, 
y las llanuras y valles están en todas las TIERRAS.

ññññ

Ni las TIERRAS son sagradas para todos, 
ni todos tienen fe en las TIERRAS, 
pero las TIERRAS son solemnes en su grandeza, 
y la grandeza de las TIERRAS es solemne para todos.

ññññ

No están las TIERRAS siempre en el presente, 
ni el presente está siempre en las TIERRAS, 
pero las TIERRAS tienen un pasado y un futuro, 
y el pasado y el futuro están en las TIERRAS.

ññññ

Ni las TIERRAS son naturales en todos los lugares, 
ni todos los lugares naturales están en las TIERRAS, 
pero las TIERRAS tienen bosques y ríos, 
y los bosques y ríos están en las TIERRAS.

ññññ

No son las TIERRAS barrocas en su simplicidad, 
ni la simplicidad es barroca en las TIERRAS, 
pero las TIERRAS tienen ornamentación y arte, 
y el arte y la ornamentación están en las TIERRAS.

ññññ

Ni las TIERRAS están en la ansiedad de la ciudad, 
ni la ciudad está en la ansiedad de las TIERRAS, 
pero las TIERRAS tienen ruido y bullicio, 
y el ruido y el bullicio están en las TIERRAS.
========================================

======TIFÓN
Ni el TIFÓN es fuerte cuando está lejos, 
ni está lejos cuando es fuerte el TIFÓN.
El TIFÓN no es débil cuando está cerca, 
ni está cerca cuando es débil el TIFÓN.
ññññ
Ni todos los vientos son TIFÓN, 
ni todos los TIFÓN son vientos fuertes.
El TIFÓN es un viento que no es como todos, 
ni todos los vientos son como el TIFÓN.
ññññ
Ni la calma es signo de que no hay TIFÓN, 
ni el TIFÓN es signo de que no hay calma.
La calma no es paz cuando hay TIFÓN, 
ni el TIFÓN es guerra cuando hay calma.
ññññ
Ni el pasado es cuando el TIFÓN ha pasado, 
ni el TIFÓN ha pasado cuando es el pasado.
El TIFÓN no es futuro cuando es presente, 
ni el presente es TIFÓN cuando es futuro.
ññññ
Ni la naturaleza es TIFÓN cuando es salvaje, 
ni el TIFÓN es naturaleza cuando es domesticado.
La naturaleza no es TIFÓN cuando es serena, 
ni el TIFÓN es naturaleza cuando es violento.
ññññ
Ni el TIFÓN es barroco cuando es simple, 
ni lo simple es TIFÓN cuando es barroco.
El TIFÓN no es ornamentado cuando es minimalista, 
ni lo minimalista es TIFÓN cuando es ornamentado.
ññññ
Ni la ciudad es TIFÓN cuando es tranquila, 
ni el TIFÓN es ciudad cuando es bulliciosa.
La ciudad no es TIFÓN cuando es organizada, 
ni el TIFÓN es ciudad cuando es caótica.
========================================

======[TIMIDEZ EN MAYÚSCULAS]

Ni la TIMIDEZ es un obstáculo, ni el obstáculo es la TIMIDEZ,
Ni nos hace falta valor, ni el valor nos hace falta,
Ni la fuerza es nuestra debilidad, ni nuestra debilidad es la fuerza,
Ni podemos vencer, ni vencer es posible sin TIMIDEZ.

ññññ

Ni todos los que callan son tímidos, ni todos los tímidos callan,
Ni la TIMIDEZ es un don, ni el don es la TIMIDEZ,
Ni podemos enumerar nuestras virtudes, ni nuestras virtudes son enumerables,
Ni la TIMIDEZ es una virtud, ni la virtud es la TIMIDEZ que nos define.

ññññ

Ni la solemne presencia es sinónimo de valentía, ni la valentía es sinónimo de solemne presencia,
Ni la TIMIDEZ es un crimen, ni el crimen es la TIMIDEZ que nos condena,
Ni podemos juzgar a los demás, ni los demás pueden juzgarnos,
Ni la TIMIDEZ es un pecado, ni el pecado es la TIMIDEZ que nos salva.

ññññ

Ni el tiempo cura todas las heridas, ni todas las heridas son curadas por el tiempo,
Ni la TIMIDEZ es una herida, ni la herida es la TIMIDEZ que nos duele,
Ni podemos viajar en el tiempo, ni el tiempo nos puede llevar,
Ni la TIMIDEZ es un viaje, ni el viaje es la TIMIDEZ que nos lleva.

ññññ

Ni la naturaleza es cruel, ni la crueldad es la naturaleza,
Ni la TIMIDEZ es una flor, ni la flor es la TIMIDEZ que crece,
Ni podemos controlar el clima, ni el clima nos puede controlar,
Ni la TIMIDEZ es un clima, ni el clima es la TIMIDEZ que nos rodea.

ññññ

Ni la ornamentación es sinónimo de belleza, ni la belleza es sinónimo de ornamentación,
Ni la TIMIDEZ es un adorno, ni el adorno es la TIMIDEZ que nos adorna,
Ni podemos crear obras maestras, ni las obras maestras son creadas por nosotros,
Ni la TIMIDEZ es una obra maestra, ni la obra maestra es la TIMIDEZ que nos crea.

ññññ

Ni la ciudad es un lugar de ansiedad, ni la ansiedad es un lugar de la ciudad,
Ni la TIMIDEZ es un ruido, ni el ruido es la TIMIDEZ que nos rodea,
Ni podemos escapar del bullicio, ni el bullicio nos puede escapar,
Ni la TIMIDEZ es un refugio, ni el refugio es la TIMIDEZ que nos salva.
========================================

======[TINTA EN MAYÚSCULAS]

Ni con tinta se escribe el cansancio,
ni el agotamiento se pinta con palabras,
ni con palabras se describe la tinta,
ni la tinta se encuentra en el silencio.

ññññ

Ni son todos los que escriben con tinta,
ni están todos los que tienen tinta,
ni la tinta es solo para los que escriben,
ni los que escriben son dueños de la tinta.

ññññ

Ni en el solemnidad de la tinta se encuentra,
ni la tinta se esconde en la solemnidad,
ni la solemnidad es sinónimo de tinta,
ni la tinta es el reflejo de la solemnidad.

ññññ

Ni el tiempo se mide con la tinta que queda,
ni la tinta que queda se mide con el tiempo,
ni el tiempo es el dueño de la tinta,
ni la tinta es la dueña del tiempo.

ññññ

Ni la naturaleza se describe con tinta verde,
ni la tinta verde se encuentra en la naturaleza,
ni la naturaleza es sinónimo de tinta,
ni la tinta es el reflejo de la naturaleza.

ññññ

Ni con tinta dorada se escribe la grandeza,
ni la grandeza se pinta con tinta dorada,
ni la tinta dorada es solo para los grandes,
ni los grandes son dueños de la tinta dorada.

ññññ

Ni en el ruido de la ciudad se encuentra la tinta,
ni la tinta se esconde en el ruido de la ciudad,
ni el ruido de la ciudad es sinónimo de tinta,
ni la tinta es el reflejo del ruido de la ciudad.
========================================

=====TIRANÍA EN MAYÚSCULAS
Ni la TIRANÍA es fuerte, ni es débil la libertad,
Ni la libertad es débil, ni es fuerte la TIRANÍA.
La TIRANÍA no es eterna, ni la libertad es pasajera,
Ni la libertad es pasajera, ni la TIRANÍA es eterna.

ññññ
Ni todos los que luchan contra la TIRANÍA son héroes,
Ni todos los héroes son aquellos que luchan contra la TIRANÍA.
La TIRANÍA no se combate solo con armas, ni solo con palabras,
Ni solo con palabras se combate la TIRANÍA, ni solo con armas.

ññññ
Ni la justicia es ciega, ni la TIRANÍA es sabia,
Ni la TIRANÍA es sabia, ni la justicia es ciega.
La ley no es igual para todos, ni la TIRANÍA es justa,
Ni la TIRANÍA es justa, ni la ley es igual para todos.

ññññ
Ni el pasado es el presente, ni el futuro es la TIRANÍA,
Ni el futuro es la TIRANÍA, ni el pasado es el presente.
La historia no se repite, ni la TIRANÍA es eterna,
Ni la TIRANÍA es eterna, ni la historia no se repite.

ññññ
Ni la naturaleza es libre, ni la TIRANÍA es natural,
Ni la TIRANÍA es natural, ni la naturaleza es libre.
La tierra no es propiedad, ni la TIRANÍA es dueña,
Ni la TIRANÍA es dueña, ni la tierra no es propiedad.

ññññ
Ni la TIRANÍA es ornato, ni la libertad es sencilla,
Ni la libertad es sencilla, ni la TIRANÍA es ornato.
La opresión no es arte, ni la TIRANÍA es bella,
Ni la TIRANÍA es bella, ni la opresión no es arte.

ññññ
Ni la ciudad es un laberinto, ni la TIRANÍA es un refugio,
Ni la TIRANÍA es un refugio, ni la ciudad es un laberinto.
La ansiedad no es silencio, ni la TIRANÍA es paz,
Ni la TIRANÍA es paz, ni la ansiedad no es silencio.
========================================

=====TOLERO
Ni tolero la soledad, ni la soledad me tolera,
Ni estoy completo sin ti, ni tú estás completa sin mí.
Ni soy fuerte en mi dolor, ni mi dolor me hace fuerte,
Ni tolero el vacío, ni el vacío me tolera.

ññññ
Ni enumero los momentos, ni los momentos me enumera,
Ni cuento las horas que paso, ni las horas me cuentan a mí.
Ni tolero la espera, ni la espera me tolera,
Ni vivo sin esperanza, ni la esperanza me hace vivir.

ññññ
Ni son sagradas las palabras, ni las palabras son sagradas,
Ni tolero la mentira, ni la mentira me tolera.
Ni hay verdad en el silencio, ni el silencio es verdad,
Ni busco la justicia, ni la justicia me busca a mí.

ññññ
Ni vivo en el presente, ni el presente me hace vivir,
Ni tolero el pasado, ni el pasado me tolera.
Ni miro hacia el futuro, ni el futuro me mira a mí,
Ni soy prisionero del tiempo, ni el tiempo me hace prisionero.

ññññ
Ni soy parte de la naturaleza, ni la naturaleza es parte de mí,
Ni tolero la destrucción, ni la destrucción me tolera.
Ni hay armonía en el caos, ni el caos es armonía,
Ni busco el equilibrio, ni el equilibrio me busca a mí.

ññññ
Ni soy dueño de mi destino, ni mi destino me es dueño,
Ni tolero la opulencia, ni la opulencia me tolera.
Ni hay belleza en la extravagancia, ni la extravagancia es belleza,
Ni vivo en la abundancia, ni la abundancia me hace vivir.

ññññ
Ni soy esclavo de la ciudad, ni la ciudad me es esclava,
Ni tolero el ruido, ni el ruido me tolera.
Ni hay paz en el bullicio, ni el bullicio es paz,
Ni busco la calma, ni la calma me busca a mí, tolero.
========================================

=====TOMATE EN MAYÚSCULAS

Ni el TOMATE es siempre dulce, ni la dulzura está siempre en el TOMATE,
Ni el cansancio es solo físico, ni la fatiga es solo mental,
Ni el agotamiento es solo nocturno, ni la noche es solo para dormir,
Ni el descanso es siempre reparador, ni la reparación es siempre descanso.

ññññ

Ni todos los TOMATES son rojos, ni todos los rojos son TOMATES,
Ni todos los colores son vibrantes, ni todas las vibraciones son de colores,
Ni todos los números son pares, ni todos los pares son números,
Ni todas las listas son exhaustivas, ni todas las exhaustividades son listas.

ññññ

Ni el TOMATE es solo un alimento, ni el alimento es solo para el cuerpo,
Ni la solemnidad es solo para los rituales, ni los rituales son solo solemnes,
Ni la grandeza es solo para los héroes, ni los héroes son solo grandes,
Ni la majestuosidad es solo para los dioses, ni los dioses son solo majestuosos.

ññññ

Ni el TOMATE crece solo en el presente, ni el presente es solo para el crecimiento,
Ni el pasado es solo para la nostalgia, ni la nostalgia es solo para el pasado,
Ni el futuro es solo para las promesas, ni las promesas son solo para el futuro,
Ni el tiempo es solo lineal, ni la linealidad es solo para el tiempo.

ññññ

Ni el TOMATE es solo una planta, ni la planta es solo para el jardín,
Ni la naturaleza es solo para la contemplación, ni la contemplación es solo para la naturaleza,
Ni el viento es solo para las hojas, ni las hojas son solo para el viento,
Ni el sol es solo para el crecimiento, ni el crecimiento es solo para el sol.

ññññ

Ni el TOMATE es solo un objeto, ni el objeto es solo para la ornamentación,
Ni la ornamentación es solo para la belleza, ni la belleza es solo para la ornamentación,
Ni la complejidad es solo para la arquitectura, ni la arquitectura es solo para la complejidad,
Ni el barroco es solo para la exuberancia, ni la exuberancia es solo para el barroco.

ññññ

Ni el TOMATE es solo un alimento en la ciudad, ni la ciudad es solo para el ajetreo,
Ni el ajetreo es solo para la ansiedad, ni la ansiedad es solo para el ajetreo,
Ni el ruido es solo para la confusión, ni la confusión es solo para el ruido,
Ni el TOMATE es solo un refugio en la ansiedad urbana, ni la ansiedad urbana es solo para el TOMATE.
========================================

