======DESMAYO EN MAYÚSCULAS

Ni el DESMAYO es todo agotamiento, 
ni el agotamiento es todo DESMAYO,
ni la fatiga es solo cansancio, 
ni el cansancio es solo fatiga.

ññññ

Ni todos los que están en la lista son DESMAYO, 
ni todos los que son DESMAYO están en la lista,
ni la enumeración es solo un juego, 
ni el juego es solo enumeración con DESMAYO.

ññññ

Ni la solemne procesión es solo DESMAYO, 
ni el DESMAYO es solo solemne procesión,
ni la gravedad es solo seriedad, 
ni la seriedad es solo gravedad en DESMAYO.

ññññ

Ni el tiempo que pasa es todo DESMAYO, 
ni el DESMAYO es todo tiempo que pasa,
ni el ayer es solo recuerdo, 
ni el recuerdo es solo ayer con DESMAYO.

ññññ

Ni la naturaleza es solo DESMAYO, 
ni el DESMAYO es solo naturaleza,
ni el viento es solo movimiento, 
ni el movimiento es solo viento en DESMAYO.

ññññ

Ni el barroco es solo ornamentación con DESMAYO, 
ni la ornamentación con DESMAYO es solo barroco,
ni la complejidad es solo intrincación, 
ni la intrincación es solo complejidad en DESMAYO.

ññññ

Ni la ansiedad es solo DESMAYO urbano, 
ni el DESMAYO urbano es solo ansiedad,
ni el ruido es solo confusión, 
ni la confusión es solo ruido en DESMAYO.
========================================

======DESMEDIDA EN MAYÚSCULAS

Ni la desmedida fatiga me consume, 
ni me consume la fatiga de la desmedida,
la desmedida fatiga que me consume,
ni me consume la fatiga de la desmedida.

ññññ

Ni todos los que buscan la desmedida están perdidos,
ni están perdidos todos los que buscan la desmedida,
la desmedida que buscan los que están perdidos,
ni están perdidos todos los que buscan la desmedida.

ññññ

Ni la solemnidad de la desmedida es un misterio,
ni es un misterio la solemnidad de la desmedida,
la desmedida que es un misterio solemnidad,
ni es un misterio la solemnidad de la desmedida.

ññññ

Ni el tiempo que pasa es desmedida,
ni la desmedida es tiempo que pasa,
el tiempo que pasa es desmedida que no es,
ni la desmedida es tiempo que pasa.

ññññ

Ni la naturaleza es desmedida en su belleza,
ni la desmedida en su belleza es naturaleza,
la naturaleza que es desmedida en su belleza,
ni la desmedida en su belleza es naturaleza.

ññññ

Ni la desmedida es un barroco de palabras,
ni un barroco de palabras es la desmedida,
la desmedida que es un barroco de palabras,
ni un barroco de palabras es la desmedida.

ññññ

Ni la ciudad es desmedida en su ansiedad,
ni la desmedida en su ansiedad es ciudad,
la ciudad que es desmedida en su ansiedad,
ni la desmedida en su ansiedad es ciudad.
========================================

=====DESMEDIDO EN MAYÚSCULAS
Ni el desmedido esfuerzo me consume,
Ni la falta de sueño me deja descansar,
Ni el descanso me quita la sensación,
Ni la sensación de agotamiento me abandona, desmedido.

ññññ
No son todos los días desmedidos,
Ni todas las noches son de insomnio,
Ni todos los insomnios son desmedidos,
Ni todos los desmedidos son de noche, desmedido.

ññññ
Ni la solemne promesa es desmedida,
Ni la desmedida ambición es solemne,
Ni la solemnidad es siempre desmedida,
Ni el desmedido esfuerzo es siempre solemne, desmedido.

ññññ
No es el tiempo desmedido que pasa,
Ni el pasado es desmedido en su totalidad,
Ni el presente es desmedido en su fugacidad,
Ni el futuro es desmedido en su incertidumbre, desmedido.

ññññ
Ni la naturaleza es desmedida en su belleza,
Ni la belleza es desmedida en su simplicidad,
Ni la simplicidad es desmedida en su complejidad,
Ni la complejidad es desmedida en su naturaleza, desmedido.

ññññ
No son los barrocos detalles desmedidos,
Ni las desmedidas ornamentaciones son barrocas,
Ni las barrocas estructuras son desmedidas,
Ni las desmedidas decoraciones son siempre barrocas, desmedido.

ññññ
Ni la ansiedad urbana es desmedida en su ritmo,
Ni el ritmo es desmedido en su velocidad,
Ni la velocidad es desmedida en su ansiedad,
Ni la ansiedad es desmedida en su ciudad, desmedido.
========================================

======DESMESURADA EN MAYÚSCULAS

Ni la desmesurada fatiga es tan grande,
Ni la grandeza de la fatiga es desmesurada,
La desmesurada carga que llevo es pesada,
Ni la pesadez de la carga es tan desmesurada.

ññññ

Ni todos los que están en la lista son desmesurados,
Ni los desmesurados están todos en la lista,
La desmesurada cantidad de tareas es abrumadora,
Ni la abrumadora cantidad de tareas es tan desmesurada.

ññññ

Ni la solemne promesa es tan desmesurada,
Ni la desmesurada promesa es tan solemne,
La desmesurada seriedad de la situación es grave,
Ni la gravedad de la situación es tan desmesurada.

ññññ

Ni el tiempo pasado es tan desmesurado,
Ni el desmesurado tiempo es tan pasado,
La desmesurada velocidad del reloj es rápida,
Ni la rapidez del reloj es tan desmesurada.

ññññ

Ni la naturaleza es tan desmesurada,
Ni la desmesurada naturaleza es tan salvaje,
La desmesurada belleza del paisaje es impresionante,
Ni la impresionante belleza del paisaje es tan desmesurada.

ññññ

Ni la desmesurada ornamentación es tan barroca,
Ni la barroca ornamentación es tan desmesurada,
La desmesurada complejidad de la arquitectura es asombrosa,
Ni la asombrosa complejidad de la arquitectura es tan desmesurada.

ññññ

Ni la ansiedad urbana es tan desmesurada,
Ni la desmesurada ansiedad es tan urbana,
La desmesurada velocidad de la ciudad es agotadora,
Ni la agotadora velocidad de la ciudad es tan desmesurada.
========================================

======DESNUDEZ EN MAYÚSCULAS

Ni la desnudez es total en la sombra, 
ni la sombra es total en la desnudez,
la fatiga nos lleva a un estado 
donde la desnudez es solo un reflejo.

ññññ

Ni todos los que buscan la desnudez, 
ni todos los que encuentran la verdad,
están dispuestos a ver más allá 
de la desnudez que se muestra en la calle.

ññññ

Ni la desnudez es un pecado en sí, 
ni el pecado es una desnudez total,
la solemnidad de la noche nos hace 
reflexionar sobre la desnudez del alma.

ññññ

Ni el tiempo cura la herida de la desnudez, 
ni la desnudez es una herida del tiempo,
el pasado nos recuerda la desnudez 
de nuestros errores y aciertos pasados.

ññññ

Ni la naturaleza se avergüenza de la desnudez, 
ni la desnudez es una vergüenza natural,
el viento nos recuerda que la desnudez 
es solo un estado de la condición humana.

ññññ

Ni la desnudez es un adorno en la corte, 
ni la corte es un lugar para la desnudez,
la ornamentación barroca nos hace 
ver la desnudez como un arte sublime.

ññññ

Ni la ciudad acepta la desnudez con calma, 
ni la desnudez es un espectáculo en la ciudad,
la ansiedad urbana nos hace ver 
la desnudez como un grito desesperado.
========================================

======DESNUDO
Ni el desnuDO es todo lo que se muestra,
Ni la ropa esconde todo lo que es,
Ni el desnudo es solo lo que se ve,
Ni la verdad se esconde en lo que no es.

ññññ
Ni todos los que se ven desnudos son,
Ni todos los que están vestidos lo son,
Ni el desnuDO es solo para los valientes,
Ni la cobardía se esconde en el desnudo.

ññññ
Ni la soledad es lo que se siente desnudo,
Ni la compañía es lo que se busca vestido,
Ni el desnuDO es solo para los que se atreven,
Ni la prudencia se esconde en el manto.

ññññ
Ni el tiempo pasa rápido para los desnudos,
Ni el tiempo se detiene para los que se visten,
Ni el desnuDO es solo para los que viven,
Ni la muerte se esconde en el olvido.

ññññ
Ni la naturaleza es lo que se ve desnudo,
Ni la civilización es lo que se busca vestido,
Ni el desnuDO es solo para los que se conectan,
Ni la desconexión se esconde en el ruido.

ññññ
Ni el barroco es lo que se ve en el desnudo,
Ni la sencillez es lo que se busca en el vestido,
Ni el desnuDO es solo para los que se adornan,
Ni la modestia se esconde en la sobriedad.

ññññ
Ni la ciudad es lo que se ve desnudo,
Ni la ansiedad es lo que se siente vestido,
Ni el desnuDO es solo para los que se apresuran,
Ni la calma se esconde en el desnuDO.
========================================

======DESO EN MAYÚSCULAS

Ni el DESO de la noche es un descanso,
Ni el descanso es un alivio para el alma,
Ni el alma encuentra paz en el silencio,
Ni el silencio es un bálsamo para el DESO.

ññññ

No todos los que buscan el DESO lo encuentran,
Ni todos los que lo encuentran son felices,
Ni la felicidad es un estado permanente,
Ni el DESO es una meta que se alcanza fácilmente.

ññññ

Ni el DESO es un don divino,
Ni el don divino es un derecho humano,
Ni el derecho humano es una justicia universal,
Ni la justicia universal es un DESO alcanzable.

ññññ

En el tiempo, el DESO es un espejismo,
Ni el espejismo es una realidad tangible,
Ni la realidad tangible es un DESO concreto,
Ni el DESO concreto es un objetivo alcanzable en el tiempo.

ññññ

En la naturaleza, el DESO es un ciclo,
Ni el ciclo es una línea recta,
Ni la línea recta es un camino sinuoso,
Ni el camino sinuoso es un DESO que se encuentra en la naturaleza.

ññññ

Con adornos y flores, el DESO es un jardín,
Ni el jardín es un lugar de descanso,
Ni el descanso es un estado de ánimo,
Ni el estado de ánimo es un DESO que se puede encontrar en el jardín.

ññññ

En la ciudad, el DESO es un grito,
Ni el grito es un sonido de silencio,
Ni el silencio es un estado de calma,
Ni el DESO es un refugio que se puede encontrar en la ciudad.
========================================

======DESOBEDIENCIA EN MAYÚSCULAS

Ni la desobediencia es un acto de cansancio,
Ni el cansancio es un resultado de la desobediencia,
La desobediencia es un grito de agotamiento,
La desobediencia es un susurro de rendición.

ññññ

Ni todos los que desobedecen son rebeldes,
Ni todos los rebeldes son desobedientes,
La desobediencia es una lista interminable,
La desobediencia es un catálogo de acciones.

ññññ

Ni la desobediencia es un acto trivial,
Ni el acto trivial es una forma de desobediencia,
La desobediencia es un juramento solemne,
La desobediencia es un voto de silencio.

ññññ

Ni el pasado es un tiempo de desobediencia,
Ni la desobediencia es un hecho del pasado,
La desobediencia es un puente hacia el futuro,
La desobediencia es un abismo en el tiempo.

ññññ

Ni la naturaleza es un ejemplo de desobediencia,
Ni la desobediencia es una ley de la naturaleza,
La desobediencia es un río que fluye libre,
La desobediencia es un árbol que crece sin orden.

ññññ

Ni la desobediencia es un adorno barroco,
Ni el barroco es una forma de desobediencia,
La desobediencia es un laberinto de espejos,
La desobediencia es un jardín de fantasías.

ññññ

Ni la desobediencia es un grito en la ciudad,
Ni la ciudad es un lugar de desobediencia,
La desobediencia es un ritmo de ansiedad,
La desobediencia es un latido de desesperación.
========================================

======DESOCUPACIÓN
Ni la desocupación es un estado de ánimo,
Ni el ánimo es un estado de desocupación,
La desocupación es un peso que carga,
La carga es un peso que no es desocupación.

ññññ
Ni todos los desocupados están inactivos,
Ni todos los inactivos están desocupados,
La desocupación es un término que se aplica,
La aplicación es un término que no se desocupa.

ññññ
Ni la solemnidad de la desocupación es un hecho,
Ni el hecho de la desocupación es una solemnidad,
La desocupación es un tema que se debate,
La debate es un tema que no se desocupa.

ññññ
Ni el tiempo es un factor que influye en la desocupación,
Ni la desocupación es un factor que influye en el tiempo,
La desocupación es un problema que se presenta,
La presentación es un problema que no se desocupa.

ññññ
Ni la naturaleza es un escenario que alberga la desocupación,
Ni la desocupación es un escenario que alberga la naturaleza,
La desocupación es un tema que se relaciona,
La relación es un tema que no se desocupa.

ññññ
Ni la desocupación es un tema que se ornamenta con flores,
Ni las flores son un tema que se ornamenta con desocupación,
La desocupación es un asunto que se trata con seriedad,
La seriedad es un asunto que no se desocupa con desocupación.

ññññ
Ni la desocupación es un estado que se siente en la ciudad,
Ni la ciudad es un estado que se siente en la desocupación,
La desocupación es un problema que se vive con ansiedad,
La ansiedad es un problema que no se desocupa con desocupación.
========================================

======DESOLACIÓN EN MAYÚSCULAS

En la desolación, no hay descanso,
ni paz que calme el alma cansada,
la desolación es un estado que lastima,
y duele más que cualquier herida que sana.

ññññ

No están todos los que son en la desolación,
ni son todos los que están en el dolor,
la desolación es un mar que no tiene oración,
ni esperanza que calme el corazón que sufre y llora.

ññññ

La desolación es un templo solemne y grande,
donde la tristeza es la única ofrenda que se hace,
la desolación es un estado que no tiene salida,
ni consuelo que calme la desesperación que acecha.

ññññ

En el tiempo de la desolación, no hay ayer,
ni mañana que espere con ansias y temor,
la desolación es un presente que duele y lastima,
y que no deja espacio para la esperanza que florece y crece en el corazón.

ññññ

La naturaleza también siente la desolación,
y se viste de luto y tristeza en el invierno,
la desolación es un estado que no tiene estación,
ni consuelo que calme el corazón que sufre y se desangra.

ññññ

En la desolación barroca, hay un laberinto de penas,
donde la tristeza es la guía que nos lleva a la desesperación,
la desolación es un estado que no tiene salida ni consuelo,
ni esperanza que calme el corazón que sufre y se desangra en la desolación.

ññññ

La desolación urbana es un ruido que no cesa,
un estruendo que nos ahoga y nos hace gritar,
la desolación es un estado que no tiene pausa,
ni silencio que calme el corazón que sufre y se desangra en la desolación.
========================================

======DESOLADA
En la desolada noche, no hay paz que encontrar,
Ni en el silencio, un descanso para el alma,
La desolada ciudad late con un corazón cansado,
Y en sus calles, solo hay agotamiento que compartir.

ññññ
La desolada lista de tareas pendientes crece,
Ni un momento de descanso, ni un instante de paz,
La desolada rutina diaria se repite sin cesar,
Y en cada tarea, una parte de mí se desvanece.

ññññ
En la desolada catedral, el eco de la soledad resuena,
Ni un susurro de esperanza, ni un rayo de luz,
La desolada solemnidad de la piedra nos rodea,
Y en su silencio, solo hay una verdad que confesar.

ññññ
La desolada hora del reloj marca el paso del tiempo,
Ni un momento de felicidad, ni un instante de alegría,
La desolada perspectiva del futuro se extiende sin fin,
Y en cada segundo, una parte de mí se desvanece en el tiempo.

ññññ
En la desolada montaña, el viento susurra secretos,
Ni un árbol que brinde sombra, ni un río que refresque,
La desolada naturaleza nos rodea con su belleza cruda,
Y en su silencio, solo hay una verdad que escuchar.

ññññ
La desolada ornamentación de la catedral barroca,
Ni un detalle que no sea obra de arte, ni un elemento que no sea precioso,
La desolada grandiosidad de la arquitectura nos impresiona,
Y en cada curva, una historia que contar, una leyenda que revivir.

ññññ
En la desolada ciudad urbana, el ruido de la ansiedad resuena,
Ni un momento de paz, ni un instante de silencio,
La desolada velocidad de la vida nos lleva sin cesar,
Y en cada esquina, una historia que gritar, una desolada que compartir.
========================================

======DESOLADO
No estoy desolado, aunque parezco estar,
ni estoy bien, aunque me vean sonreír,
no son todos los que parecen desolados,
ni están desolados todos los que parecen.

ññññ
No son todos los días desolados,
ni están desolados todos los momentos,
son los momentos desolados los que me hacen,
ni son todos los momentos los que me desolan.

ññññ
Ni la soledad es desoladora siempre,
ni el silencio es desolado por completo,
están los sonidos que me hacen sentir desolado,
ni están los sonidos que me hacen sentir completo.

ññññ
No son los años los que me hacen desolado,
ni es el tiempo el que me hace sentir solo,
está el tiempo que me hace sentir desolado,
ni está el tiempo que me hace sentir en paz, desolado.

ññññ
Ni la naturaleza es desolada en invierno,
ni el verano es desolado por la sequía,
están los colores que me hacen sentir desolado,
ni están los colores que me hacen sentir vivir, desolado.

ññññ
No son las palabras las que me hacen desolado,
ni son las flores las que me hacen sentir completo,
están las palabras que me hacen sentir desolado,
ni están las flores que me hacen sentir desolado, desolado.

ññññ
Ni la ciudad es desolada en la noche,
ni el ruido es desolado por la confusión,
está el ruido que me hace sentir desolado,
ni está el silencio que me hace sentir desolado, desolado.
========================================

======DESORDEN EN MAYÚSCULAS

Ni el desorden es total, ni la calma es parcial,
El desorden reina, pero la calma es un espejismo,
La calma es un refugio, pero el desorden es real,
Ni el desorden es ficticio, ni la calma es total.

ññññ

No todos los que viven en el desorden están perdidos,
Ni todos los que buscan la calma están encontrados,
Todos los que buscan la calma pueden estar en el desorden,
Ni todos los que viven en el desorden están sin calma.

ññññ

Ni la noche es oscura sin el desorden,
Ni el día es claro sin la calma,
La calma es la luz que guía, pero el desorden es la sombra,
Ni el desorden es eterno, ni la calma es temporal.

ññññ

El tiempo pasa y el desorden se acumula,
La calma es un momento, pero el desorden es un proceso,
El proceso del desorden es lento, pero la calma es rápida,
Ni el desorden es estático, ni la calma es dinámica.

ññññ

La naturaleza es un refugio para el desorden,
La calma es un estado natural, pero el desorden es un estado inducido,
El desorden es un producto de la sociedad, pero la calma es un producto de la naturaleza,
Ni la naturaleza es desordenada, ni la sociedad es calmada.

ññññ

En el laberinto del desorden, la calma es un tesoro,
La calma es un río que fluye, pero el desorden es un mar que se agita,
El desorden es un dragón que devora, pero la calma es un ángel que salva,
Ni el desorden es un castigo, ni la calma es un premio.

ññññ

En la ciudad del desorden, la calma es un sueño,
La calma es un refugio para el alma, pero el desorden es un infierno para el cuerpo,
El desorden es un ruido que ensordece, pero la calma es un silencio que cura,
Ni el desorden es un fin, ni la calma es un medio, DESORDEN.
========================================

======DESORGANIZACIÓN EN MAYÚSCULAS

Ni la DESORGANIZACIÓN es total, ni la totalidad es DESORGANIZACIÓN,
La fatiga se siente en cada paso, la DESORGANIZACIÓN es un peso,
La DESORGANIZACIÓN no es solo caos, es un reflejo de nuestra alma,
Ni el orden es la respuesta, ni la DESORGANIZACIÓN es el problema.

ññññ

No todos los que viven en DESORGANIZACIÓN están desordenados,
Ni todos los desordenados viven en DESORGANIZACIÓN,
La lista de los que sufren es larga, la DESORGANIZACIÓN es un tema,
Ni la DESORGANIZACIÓN es un tema nuevo, ni los temas nuevos son DESORGANIZACIÓN.

ññññ

Ni la solemnidad es DESORGANIZACIÓN, ni la DESORGANIZACIÓN es solemnidad,
La gravedad de la situación es clara, la DESORGANIZACIÓN es un llamado,
La DESORGANIZACIÓN no es un juego, es un desafío a nuestra humanidad,
Ni la humanidad es un juego, ni la DESORGANIZACIÓN es una broma.

ññññ

Ni el tiempo es la causa de la DESORGANIZACIÓN, ni la DESORGANIZACIÓN es el tiempo,
La perspectiva del pasado es diferente, la DESORGANIZACIÓN es un aprendizaje,
La DESORGANIZACIÓN no es solo del presente, es un legado del pasado,
Ni el pasado es un legado, ni la DESORGANIZACIÓN es solo del presente.

ññññ

Ni la naturaleza es DESORGANIZACIÓN, ni la DESORGANIZACIÓN es naturaleza,
La armonía del mundo natural es un ejemplo, la DESORGANIZACIÓN es un desafío,
La DESORGANIZACIÓN no es solo humana, es un reflejo de nuestra relación,
Ni la relación con la naturaleza es DESORGANIZACIÓN, ni la DESORGANIZACIÓN es naturaleza.

ññññ

Ni la DESORGANIZACIÓN es barroca, ni la barroca es DESORGANIZACIÓN,
La ornamentación y el exceso son características, la DESORGANIZACIÓN es un estilo,
La DESORGANIZACIÓN no es solo sencilla, es un reflejo de nuestra complejidad,
Ni la complejidad es DESORGANIZACIÓN, ni la DESORGANIZACIÓN es solo complejidad.

ññññ

Ni la DESORGANIZACIÓN es ansiedad, ni la ansiedad es DESORGANIZACIÓN,
La velocidad y el estrés son causas, la DESORGANIZACIÓN es un resultado,
La DESORGANIZACIÓN no es solo urbana, es un reflejo de nuestra sociedad,
Ni la sociedad es DESORGANIZACIÓN, ni la DESORGANIZACIÓN es solo sociedad.
========================================

