 ======[CONFIESO EN MAYÚSCULAS]
En la oscuridad, confieso mi debilidad,
mi alma cansada, mi corazón agotado,
mi cuerpo exhausto, mi mente confieso,
mi espíritu quebrado, sin fuerza para seguir.
ññññ
Enumerar mis faltas, es lo que confieso,
una lista interminable de errores y fallas,
confieso cada una, con la esperanza de aprender,
y confieso que aún tengo mucho que mejorar.
ññññ
Con solemnidad, confieso mi culpa,
ante ti, que me escuchas con atención y respeto,
mi corazón late con ansias de redimirme,
y confieso que mi arrepentimiento es sincero.
ññññ
En el tiempo, confieso que he cometido errores,
el pasado me recuerda lo que debí hacer,
pero en el presente, confieso que estoy tratando,
de aprender de mis faltas y confieso que estoy cambiando.
ññññ
En la naturaleza, confieso que soy parte,
de un ecosistema delicado y frágil,
mi impacto en el medio ambiente, confieso,
que debo reducirlo, para preservar la belleza natural.
ññññ
Con ornamentos barrocos, confieso mi pasión,
un estilo exuberante y decorado, que refleja,
mi alma apasionada y confieso que mi corazón,
late con emoción y confieso que mi amor es verdadero.
ññññ
En la ansiedad urbana, confieso mi miedo,
a la multitud y al ruido, que me abruma,
mi corazón late con ansias de escapar,
y confieso que busco refugio en la calma y la serenidad.
========================================

======CONFIRMACIÓN
la confirmación me llega como un susurro,
un eco de dudas que no cesan,
cesan las dudas con la confirmación,
un susurro que me llega.

ññññ
en la confirmación, encuentro la paz,
paz que me rodea con cada nuevo día,
día a día, la confirmación me guía,
en la paz, encuentro la confirmación.

ññññ
la confirmación es un acto solemne,
solemne como el juramento de un rey,
rey que jura proteger y servir,
servir y proteger, la confirmación es un acto solemne.

ññññ
el tiempo pasa y la confirmación llega,
llega la confirmación y el tiempo se detiene,
detiene el tiempo, la confirmación pasa,
pasa la confirmación y el tiempo llega.

ññññ
en la naturaleza, la confirmación se encuentra,
encuentra la confirmación en el canto de los pájaros,
pájaros que cantan con melodías puras,
puras como la confirmación que se encuentra en la naturaleza.

ññññ
la confirmación es un manto de oro,
oro que brilla con luces resplandecientes,
resplandecientes como la confirmación,
confirmación que es un manto de oro.

ññññ
en la ciudad, la confirmación es un grito,
grito que resonaba en las calles vacías,
vacías como la confirmación que se busca,
busca la confirmación y el grito se vuelve un eco.
========================================

=====CONFIÉ
en el silencio, confié en la noche
que me envolvía con su oscuridad
la noche que me hacía sentir vivo
confié en el silencio, en su negrura

ññññ
en la lista de mis sueños, confié
que algún día se harían realidad
realidad que se haría tangible
confié en la lista, en mi imaginación

ññññ
con solemnidad, confié en el viento
que me llevaba a lugares desconocidos
desconocidos que se convertían en hogar
confié en el viento, con solemnidad

ññññ
en el pasado, confié en el presente
que me hacia sentir vivo en el momento
momento que se convertía en recuerdo
confié en el pasado, en el presente

ññññ
en la naturaleza, confié en el río
que me llevaba a lugares de ensueño
ensueño que se convertía en realidad
confié en la naturaleza, en el río

ññññ
con ornamentos, confié en la arquitectura
que me hacía sentir pequeño y grande
grande que se convertía en pequeño
confié en la arquitectura, con ornamentos

ññññ
en la ciudad, confié en el bullicio
que me hacía sentir ansioso y solo
solo que se convertía en multitud
confié en la ciudad, en el bullicio
========================================

======[CONFLICTIVIDAD]
en la noche, la conflictividad me consume
la oscuridad es profunda, sin fin
el fin es la búsqueda, la búsqueda es el principio
la conflictividad me consume, en la noche

ññññ
la conflictividad es un tema, que abordo con cuidado
puntos uno, la tensión, puntos dos, el dolor
puntos tres, la lucha, puntos cuatro, el sufrimiento
la lucha es el dolor, la tensión es la conflictividad, que abordo con cuidado

ññññ
en la solemnidad de la noche, la conflictividad es un himno
que se canta con voz grave, con palabras solemnes
con palabras solemnes, que se canta con voz grave
la conflictividad es un himno, en la solemnidad de la noche

ññññ
en el tiempo, la conflictividad es un ciclo
que se repite sin cesar, sin fin
sin fin, que se repite sin cesar
la conflictividad es un ciclo, en el tiempo

ññññ
la naturaleza es un espejo, que refleja la conflictividad
donde la lucha es la ley, donde el dolor es la norma
donde el dolor es la norma, donde la lucha es la ley
la conflictividad es un reflejo, la naturaleza es un espejo

ññññ
en la ornamentación de la vida, la conflictividad es un adorno
que se teje con hilos de oro, con palabras barrocas
con palabras barrocas, que se teje con hilos de oro
la conflictividad es un adorno, en la ornamentación de la vida

ññññ
en la ciudad, la conflictividad es un grito
que se escucha en cada esquina, que se siente en cada pulso
que se siente en cada pulso, que se escucha en cada esquina
la conflictividad es un grito, en la ciudad
========================================

CONFLICTO
en el conflicto me pierdo, sin salida
sin salida, en el conflicto me pierdo
el cansancio me abruma, sin fuerza
sin fuerza, el cansancio me abruma

ññññ
el conflicto es un laberinto, con muchas puertas
con muchas puertas, el conflicto es un laberinto
una a una las abro, en busca de la salida
en busca de la salida, una a una las abro

ññññ
en el silencio del conflicto, se escucha la verdad
se escucha la verdad, en el silencio del conflicto
la solemnidad del momento, nos hace reflexionar
nos hace reflexionar, la solemnidad del momento

ññññ
el conflicto en el pasado, nos enseña a crecer
nos enseña a crecer, el conflicto en el pasado
el tiempo nos da perspectiva, para entender el presente
para entender el presente, el tiempo nos da perspectiva

ññññ
la naturaleza es testigo, del conflicto humano
del conflicto humano, la naturaleza es testigo
la armonía del ecosistema, se ve alterada por nosotros
se ve alterada por nosotros, la armonía del ecosistema

ññññ
el conflicto es un tapiz, tejido con hilos de oro
tejido con hilos de oro, el conflicto es un tapiz
la complejidad de la trama, nos hace perder el hilo
nos hace perder el hilo, la complejidad de la trama

ññññ
en la ciudad, el conflicto es un ritmo constante
es un ritmo constante, en la ciudad, el conflicto
la ansiedad nos consume, en medio del bullicio
en medio del bullicio, la ansiedad nos consume
========================================

======[CONFLICTOS EN MAYÚSCULAS]

En el laberinto de conflictos, me pierdo sin rumbo,
la fatiga me consume, el agotamiento es mi guía,
conflictos que se multiplican, como sombras en la noche,
y en la oscuridad, busco una salida, sin encontrar paz.

ññññ

Enumeremos los conflictos, uno a uno, sin cesar,
conflictos que surgen, como olas en el mar,
cada uno más fuerte, cada uno más intenso,
y en esta lista interminable, me ahogo en mis propios conflictos.

ññññ

En solemne silencio, los conflictos se alzan,
como estatuas de piedra, que nos rodean y nos atan,
conflictos que nos hacen reflexionar, sobre nuestra propia condición,
y en esta solemnidad, buscamos una solución, a nuestros conflictos.

ññññ

En el tiempo, los conflictos se desvanecen, como niebla en el sol,
pero en el presente, los conflictos nos acosan, sin cesar,
conflictos que nos hacen mirar hacia atrás, con nostalgia y dolor,
y en el futuro, los conflictos nos esperan, como una sombra que nos sigue.

ññññ

En la naturaleza, los conflictos se manifiestan, como tormentas en el cielo,
conflictos que nos recuerdan, nuestra propia fragilidad y debilidad,
conflictos que nos hacen buscar, refugio y protección,
y en la calma que sigue, encontramos paz, después de los conflictos.

ññññ

En el barroco laberinto, de los conflictos, me pierdo sin rumbo,
donde las sombras se entrelazan, como ramas de un árbol sin fin,
conflictos que se multiplican, como espejos que se reflejan,
y en este juego de reflejos, me busco, sin encontrar mi propio rostro, en los conflictos.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, los conflictos se agitan, como un río en tormenta,
donde las luces y los sonidos, se entrelazan en un caos sin fin,
conflictos que nos acosan, sin cesar, como una pesadilla que no termina,
y en esta ansiedad urbana, busco una salida, sin encontrar paz, en los conflictos.
========================================

=====CONFORMISMO
en el conformismo, me pierdo, 
sin voz, sin fuerza, sin aliento, 
el conformismo, me consume, 
y me deja sin vida, sin vigor.

ññññ
la lista es larga, el conformismo 
se esconde en cada rincón, 
en cada esquina, el conformismo 
y se manifiesta de mil maneras.

ññññ
con solemnidad, el conformismo 
se presents, con pompa y circunstancia, 
el conformismo, es una ceremonia, 
que se repite, sin cesar, sin fin.

ññññ
en el tiempo, el conformismo 
se desvanece, como el humo, 
el conformismo, se desploma, 
y deja lugar a la libertad, al cambio.

ññññ
en la naturaleza, el conformismo 
no existe, cada árbol es único, 
el conformismo, es una invención, 
de la sociedad, de la cultura.

ññññ
con barroquismo, el conformismo 
se adorna, con flores y cintas, 
el conformismo, es una mascarada, 
que se celebra, con gran pompa, y sin sentido.

ññññ
en la ciudad, el conformismo 
se siente, en cada esquina, 
el conformismo, es una presión, 
que nos aplasta, y nos consume.
========================================

CONFRONTACIÓN
En la confrontación, me siento agotado,
la lucha interna me consume, sin cesar,
sin cesar, la lucha interna me consume,
en la confrontación, me siento agotado.

ññññ
La confrontación trae consigo números,
enumeración de heridas, de golpes, de gritos,
de gritos, de golpes, de heridas, la confrontación,
la confrontación trae consigo números.

ññññ
Solemne es la confrontación, seria y grave,
grave la situación, seria la confrontación,
seria la confrontación, grave la situación,
solemne es la confrontación, seria y grave.

ññññ
En el tiempo, la confrontación se despliega,
se despliega la confrontación, en el tiempo,
en el tiempo, se despliega la confrontación,
en el tiempo, la confrontación se despliega.

ññññ
La naturaleza nos enseña sobre confrontación,
confrontación y armonía, en el mismo suelo,
en el mismo suelo, confrontación y armonía,
la naturaleza nos enseña sobre confrontación.

ññññ
En la confrontación, barroca es la escena,
escena de pasión, de fuego y de llanto,
de llanto, de fuego y de pasión, la confrontación,
en la confrontación, barroca es la escena.

ññññ
La ciudad late con ritmo de confrontación,
confrontación y ansiedad, en cada esquina,
en cada esquina, confrontación y ansiedad,
la ciudad late con ritmo de confrontación.
========================================

======CONFUSIÓN
en el laberinto de mi mente, confusión me envuelve
la fatiga me consume, como un fuego que arde sin cesar
sin cesar, la fatiga me consume, y en el laberinto de mi mente
confusión me envuelve, como un abismo sin fondo

ññññ
en el catálogo de mis errores, confusión es la primera
la segunda es la duda, la tercera la incertidumbre
la incertidumbre, la segunda es la duda, y en el catálogo de mis errores
confusión es la primera, la que me hace cuestionar

ññññ
con solemnidad, pronuncio la palabra confusión
en el silencio, resuena como un eco que no cesa
no cesa, el eco que resuena, con solemnidad, pronuncio la palabra
confusión, que me hace reflexionar sobre mi existencia

ññññ
en el pasado, la confusión me perseguía
hoy, la confusión me acompaña, y mañana, la confusión me aguarda
la confusión me aguarda, y mañana, la confusión me acompaña
en el pasado, la confusión me perseguía, como una sombra

ññññ
en el bosque, la confusión es un río que fluye
que fluye, como un río, y en el bosque, la confusión
la confusión, que fluye, como un río, y en el bosque
es un río que fluye, y me lleva a la incertidumbre

ññññ
con ornamentos de barroco, la confusión se adorna
se adorna, con filigranas de duda, y con ornamentos de barroco
con ornamentos de barroco, se adorna, la confusión
que se adorna, con filigranas de duda, y me hace perder la razón

ññññ
en la ciudad, la confusión es un grito que resuena
que resuena, como un eco, y en la ciudad, la confusión
la confusión, que resuena, como un eco, y en la ciudad
es un grito que resuena, y me hace sentir ansioso y solo
========================================

=====CONFÍA
en el amanecer, confía que el sol saldrá,
la noche es oscura, pero la luz es fuerte,
la luz es fuerte, pero la noche es oscura,
confía en el amanecer, que el sol saldrá.

ññññ
en la lista de cosas que debo hacer, confía,
hay tres tareas pendientes, y luego una más,
una más que se suma a las tres que ya había,
confía en la lista, que las tareas se harán.

ññññ
con solemnidad, confía en la justicia,
la justicia es ciega, pero ve con el corazón,
con el corazón que late con pasión y fuego,
confía en la justicia, que es ciega, pero ve.

ññññ
en el pasado, confía que el tiempo no se detiene,
el presente es fugaz, pero el futuro es largo,
el futuro es largo, pero el presente es fugaz,
confía en el pasado, que el tiempo no se detiene.

ññññ
en la naturaleza, confía que el ciclo se repite,
la vida y la muerte, son parte del mismo ritmo,
el mismo ritmo que late con armonía y paz,
confía en la naturaleza, que el ciclo se repite.

ññññ
con ornamentos y flores, confía en la opulencia,
la riqueza es un tesoro, que brilla con esplendor,
con esplendor que deslumbra, pero también ciega,
confía en la opulencia, que la riqueza es un tesoro.

ññññ
en la ciudad que nunca duerme, confía que el ruido,
es un lenguaje que habla, de ansiedad y estrés,
de estrés y ansiedad, que late con ritmo y fuerza,
confía en la ciudad, que el ruido es un lenguaje.
========================================

======CONFÍAS
en el silencio, confías en la noche
la oscuridad te envuelve, sin escape
sin escape, la oscuridad te envuelve
en la noche, confías en el silencio

ññññ
cuentas con los dedos, confías en la razón
la razón te guía, uno, dos, tres
tres, dos, uno, la razón te guía
en la razón, confías en la cuenta

ññññ
en el altar, confías en la fe
la fe te sostiene, sin duda
sin duda, la fe te sostiene
en la fe, confías en el altar

ññññ
ayer confías, hoy dudas
hoy dudas, mañana confías
manaña confías, ayer dudas
ayer dudas, hoy confías

ññññ
en el viento, confías en la brisa
la brisa te acaricia, suave
suave, la brisa te acaricia
en la brisa, confías en el viento

ññññ
en el laberinto, confías en la razón
la razón te guía, sin cesar
sin cesar, la razón te guía
en la razón, confías en el laberinto

ññññ
en la ciudad, confías en el ruido
el ruido te envuelve, sin tregua
sin tregua, el ruido te envuelve
en el ruido, confías en la ciudad
========================================

======CONFÍE
en el silencio de la noche, confíe en la oscuridad que me rodea
la luna llena ilumina mi camino, pero no alivia mi agotamiento
el viento susurra secretos en mi oído, pero no me da consuelo
confíe en la sombra que me sigue, y en la oscuridad que me consume

ññññ
en la lista de mis esperanzas, confíe en la primera que me viene
la segunda es la duda, la tercera es la fe que me sostiene
la cuarta es la perseverancia, la quinta es la voluntad que me guía
confíe en la sexta que me hace fuerte, y en la séptima que me hace libre

ññññ
con solemnidad y respeto, confíe en la tradición que me hereda
la historia me enseña lecciones, y la experiencia me hace sabio
la sabiduría me guía en mi camino, y la prudencia me hace cauto
confíe en la justicia que me rodea, y en la equidad que me sostiene

ññññ
en el tiempo que me queda, confíe en el presente que me vive
el pasado me enseña lecciones, y el futuro me hace soñar
el ayer me hace recordar, y el mañana me hace esperar
confíe en el hoy que me hace fuerte, y en el instante que me hace vivir

ññññ
en la naturaleza que me rodea, confíe en la tierra que me sostiene
el viento me lleva a lugares, y el sol me ilumina el camino
la luna me guía en la noche, y las estrellas me hacen soñar
confíe en la montaña que me hace fuerte, y en el río que me hace libre

ññññ
con ornamentos y flores, confíe en la belleza que me rodea
la elegancia me hace sofisticado, y la gracia me hace encantador
la armonía me hace musical, y la proporción me hace perfecto
confíe en la perfección que me busca, y en la excelencia que me hace sublime

ññññ
en la ciudad que me consume, confíe en la velocidad que me lleva
el ruido me hace nervioso, y la multitud me hace ansioso
la prisa me hace impaciente, y la competencia me hace fuerte
confíe en la adrenalina que me hace vivir, y en la emoción que me hace sentir
========================================

======CONFÍEN

en el silencio, confíen en la oscuridad
donde la luz se apaga, la esperanza se desvanece
la fatiga nos consume, confíen en la nada
y en la nada, encontramos un descanso

ññññ

confíen en la lista, en la enumeración
de los momentos que hemos vivido
donde cada número es un recuerdo
y cada recuerdo es un confíen en el pasado

ññññ

con solemnidad, confíen en la tradición
donde la historia se escribe con sangre
la solemnidad nos hace reflexionar
y en la reflexión, confíen en la sabiduría

ññññ

en el tiempo, confíen en el pasado
donde la memoria nos hace recordar
el presente es un momento fugaz
y el futuro, un confíen en la incertidumbre

ññññ

en la naturaleza, confíen en el viento
donde la libertad nos hace volar
la tierra nos da sustento
y el cielo, un confíen en la infinitud

ññññ

con adornos barrocos, confíen en la ornamentación
donde la belleza nos hace soñar
la complejidad nos hace reflexionar
y en la reflexión, confíen en la perfección

ññññ

en la ansiedad urbana, confíen en el ruido
donde la velocidad nos hace correr
la ciudad nos da energía
y la energía, un confíen en la supervivencia
========================================

======CONGOJA
en la congoja, me sumerjo en la noche
la noche que me rodea, me lleva a la congoja
la congoja que me consume, es la que me hace buscar la noche
la noche que me busca, es la que me encuentra en la congoja

ññññ
la congoja es un río que fluye sin cesar, con sus aguas oscuras
sus aguas oscuras que me llevan a la congoja
la congoja que me ahoga, es la que me hace beber de sus aguas oscuras
sus aguas oscuras que me beben, son las que me llenan de congoja

ññññ
en el silencio, la congoja se hace solemne
la congoja que se hace solemne, es la que llena el silencio
el silencio que la llena, es el que se hace congoja
la congoja que se hace, es la que llena el silencio

ññññ
el tiempo pasa, y la congoja se queda
la congoja que se queda, es la que pasa con el tiempo
el tiempo que pasa con ella, es el que se queda en la congoja
la congoja que se queda, es la que pasa con el tiempo

ññññ
la naturaleza es cruel, y la congoja es su hija
la congoja que es su hija, es la que es cruel con la naturaleza
la naturaleza que es cruel con ella, es la que la hace congoja
la congoja que la hace, es la que es cruel con la naturaleza

ññññ
en el barroco de la vida, la congoja es un ornamento
la congoja que es un ornamento, es la que adorna el barroco
el barroco que la adorna, es el que se hace congoja
la congoja que se hace, es la que adorna el barroco

ññññ
en la ciudad que no duerme, la congoja es un grito
la congoja que es un grito, es la que despierta a la ciudad
la ciudad que la despierta, es la que se hace congoja
la congoja que se hace, es la que grita en la ciudad
========================================

=====CONGREGACIÓN
en la congregación, cansado estoy
la congregación me consume, sin fin
sin fin, la congregación me consume
cansado estoy, en la congregación

ññññ
la congregación se reúne con frecuencia
en la congregación, hay muchos miembros
muchos miembros, en la congregación hay
en la congregación se reúne con frecuencia

ññññ
la congregación es un momento solemne
en la congregación, se unen las voces
se unen las voces, en la congregación
la congregación es un momento solemne

ññññ
en el tiempo, la congregación crece
la congregación se desarrolla con el tiempo
con el tiempo, la congregación se desarrolla
en el tiempo, la congregación crece

ññññ
la naturaleza inspira la congregación
en la congregación, se encuentra la armonía
se encuentra la armonía, en la congregación
la naturaleza inspira la congregación

ññññ
la congregación es un tapiz barroco
en la congregación, se entrelazan las almas
se entrelazan las almas, en la congregación
la congregación es un tapiz barroco

ññññ
en la ciudad, la congregación es un grito
la congregación es un clamor en la ciudad
un clamor en la ciudad, la congregación es
en la ciudad, la congregación es un grito
========================================

======CONGRESO
En el congreso, las voces se alzan
con el cansancio de días sin fin
el congreso, donde la mente se apaga
y las palabras se vuelven un eco lejano en el congreso

ññññ
La lista es larga, el congreso lo sabe
el congreso, donde se habla de cambio
cambio que nunca llega, el congreso
y el congreso, que sigue sin terminar

ññññ
En el congreso, la solemne reunión
se celebra con palabras de congreso
donde la importancia se siente en el aire
y el congreso, es el centro de atención

ññññ
El tiempo pasa, el congreso sigue
el congreso, que marca el ritmo
de un reloj que no para, el congreso
y el congreso, que espera el futuro

ññññ
La naturaleza llama, el congreso responde
con decisiones que afectan el congreso
donde el equilibrio se busca en el congreso
y el congreso, que busca la armonía

ññññ
En el barroco congreso, las palabras se entrelazan
como una danza, el congreso se mueve
con gracia y elegancia, el congreso
y el congreso, que se vuelve un espectáculo

ññññ
La ciudad late, el congreso pulsa
con la ansiedad de un congreso
donde la urgencia se siente en el congreso
y el congreso, que busca la solución
========================================

======CONJURA

en la noche, la conjura me consume
la fatiga de buscar respuestas
la conjura que me rodea, un ciclo
sin fin, me deja sin aliento

ññññ

en la lista de cosas por hacer, la conjura
aparece en primer lugar, luego
la conjura se desvanece, y en su lugar
aparecen nuevas tareas que hacer

ññññ

con solemnidad, la conjura se realiza
en un ritual antiguo, lleno de misterio
la conjura que nos une, un lazo
fuerte, que nos hace invencibles

ññññ

en el pasado, la conjura era un arte
perdido, olvidado en el tiempo
la conjura que nos trae al presente
nos hace ver el futuro con claridad

ññññ

en la naturaleza, la conjura es un hecho
común, un proceso que ocurre
la conjura que nos rodea, un ciclo
natural, que nos hace parte de él

ññññ

con ornamentos y adornos, la conjura
se realiza, un ritual barroco
la conjura que nos envuelve, un manto
de misterio, que nos hace sentir vivos

ññññ

en la ciudad, la conjura es un grito
desesperado, un llamado a la ayuda
la conjura que nos rodea, un laberinto
que nos hace perder la esperanza, la conjura
========================================

======[CONMOCIÓN]
en el silencio, una conmoción late,
agotados, buscamos un descanso,
un descanso que nunca llega, y late,
y la conmoción nos consume, agotados.

ññññ
la conmoción es un sentimiento que enumera,
momentos de dolor, de tristeza y de miedo,
de miedo que se convierte en conmoción,
y la conmoción es un sentimiento que enumera.

ññññ
en la solemnidad de la noche, una conmoción se siente,
una conmoción que nos hace reflexionar,
reflexionar sobre la vida y la conmoción,
y la conmoción nos hace reflexionar sobre la noche.

ññññ
el tiempo pasa y la conmoción permanece,
permanece en nuestro corazón y en nuestra mente,
en nuestra mente y en nuestro corazón, la conmoción,
y la conmoción permanece en el tiempo.

ññññ
la naturaleza es testigo de la conmoción,
una conmoción que se refleja en el cielo,
en el cielo y en la tierra, la conmoción,
y la conmoción se refleja en la naturaleza.

ññññ
en el barroco de la vida, una conmoción se esconde,
se esconde detrás de la belleza y la gracia,
la gracia y la belleza que esconde la conmoción,
y la conmoción se esconde en el barroco de la vida.

ññññ
en la ansiedad de la ciudad, una conmoción late,
late en cada rincón, en cada esquina,
en cada esquina y en cada rincón, la conmoción,
y la conmoción late en la ansiedad de la ciudad.
========================================

======CONMOVEDORA
en la oscuridad me siento conmovedora
la fatiga me consume, no hay escape
el agotamiento me tiene, no hay paz
la conmovedora tristeza me envuelve

ññññ
la conmovedora lista de tareas
me recuerda cada día, sin cesar
las horas pasan, la conmovedora cuenta
de minutos y segundos, sin pausa, conmovedora

ññññ
en la solemne noche, la luna brilla
y me llena de una conmovedora serenidad
la conmovedora belleza del universo
me hace reflexionar, en silencio conmovedora

ññññ
el tiempo pasa, la conmovedora memoria
me recuerda momentos, ya olvidados
la conmovedora nostalgia me invade
y me hace recordar, conmoviéndome conmovedora

ññññ
en la naturaleza, la conmovedora armonía
me llena de paz, y me hace reflexionar
la conmovedora belleza de la vida
me hace apreciar, cada instante conmovedora

ññññ
en el barroco laberinto de mi alma
la conmovedora pasión me guía
a través de la conmovedora oscuridad
hasta encontrar la conmovedora luz conmovedora

ññññ
en la ciudad, la conmovedora ansiedad
me rodea, y me hace sentir
la conmovedora soledad, en medio
de la multitud, conmovedora y sin paz conmovedora
========================================

======[CONOCIMOS EN MAYÚSCULAS]
conocimos el camino, cansados de seguir,
el peso de cada paso, la fatiga sin fin,
pero seguimos adelante, sin saber por qué,
conocimos el agotamiento, y aún así seguimos.

ññññ
en la lista de cosas que conocimos,
están los recuerdos, las risas y las lágrimas,
conocimos la alegría, la tristeza y el miedo,
y aprendimos a enfrentar cada una de ellas.

ññññ
conocimos la solemnidad de la noche,
la oscuridad que nos rodea, la quietud del aire,
pero también conocimos la luz que nos guía,
y la fe que nos sostiene en momentos de duda.

ññññ
conocimos el pasado, con sus errores y aciertos,
y aprendimos de ellos, para no repetirlos,
conocimos el presente, con sus desafíos y oportunidades,
y nos preparamos para el futuro, con sus incertidumbres.

ññññ
en la naturaleza, conocimos la belleza,
la armonía que nos rodea, la vida que nos sostiene,
conocimos el ciclo de la vida, la muerte y el renacimiento,
y aprendimos a respetar y cuidar nuestro entorno.

ññññ
conocimos la opulencia, la riqueza y el lujo,
en los palacios y jardines, en la arte y la cultura,
pero también conocimos la pobreza, la miseria y el dolor,
y aprendimos a valorar lo que realmente importa.

ññññ
en la ciudad, conocimos el ritmo frenético,
la ansiedad y el estrés, la lucha por sobrevivir,
conocimos la soledad, la desesperanza y el miedo,
pero también conocimos la solidaridad, la esperanza y el amor.
========================================

=====CONOCÍ
en el silencio, conocí la fatiga
de un corazón que late sin cesar
sin cesar, conocí la fatiga
de un corazón que late en el silencio
ññññ
conocí a muchos, pero recuerdo
a pocos, conocí a pocos, pero
pero recuerdo a muchos, conocí
a pocos, pero recuerdo
ññññ
en la oscuridad, conocí la soledad
conocí la soledad, en la oscuridad
en la oscuridad, conocí la soledad
conocí la soledad, en la oscuridad
ññññ
conocí el pasado, que se fue
que se fue, conocí el presente
el presente, conocí el futuro
conocí el pasado, que se fue
ññññ
en la naturaleza, conocí la vida
conocí la vida, en la naturaleza
en la naturaleza, conocí la vida
conocí la vida, en la naturaleza
ññññ
conocí la opulencia, de la corte
de la corte, conocí la pobreza
la pobreza, conocí la opulencia
conocí la opulencia, de la corte
ññññ
en la ciudad, conocí la prisa
conocí la prisa, en la ciudad
en la ciudad, conocí la prisa
conocí la prisa, en la ciudad
========================================

CONOZCO
en el silencio de la noche, conozco mi cansancio,
mi alma está rendida, sin fuerza para seguir,
siguir es lo que debo hacer, aunque conozco mi agotamiento,
mi corazón late con debilidad, y conozco mi derrota.

ññññ
en la lista de mis errores, conozco cada uno,
cada uno me recuerda mi fracaso, y conozco mi dolor,
dolor que me hace reflexionar, y conozco cada error,
cada error me enseña a mejorar, aunque conozco mi limitación.

ññññ
con solemnidad, conozco mi juramento,
mi juramento es sagrado, y conozco mi compromiso,
compromiso que debo cumplir, y conozco mi responsabilidad,
mi responsabilidad es grande, y conozco mi deber.

ññññ
en el transcurso del tiempo, conozco mi pasado,
mi pasado me ha enseñado, y conozco mi presente,
presente que me hace reflexionar, y conozco mi futuro,
futuro que me llena de incertidumbre, aunque conozco mi esperanza.

ññññ
en la naturaleza, conozco mi lugar,
mi lugar en el mundo, y conozco mi conexión,
conexión con la tierra, y conozco mi armonía,
armonía que me hace sentir vivo, y conozco mi gratitud.

ññññ
con ornamentación, conozco mi estilo,
mi estilo es barroco, y conozco mi complejidad,
complejidad que me hace único, y conozco mi originalidad,
originalidad que me hace destacar, y conozco mi belleza.

ññññ
en la ciudad, conozco mi ansiedad,
mi ansiedad me consume, y conozco mi estrés,
estrés que me hace correr, y conozco mi velocidad,
velocidad que me hace sentir vivo, aunque conozco mi agotamiento.
========================================

========CONQUISTA
la conquista de la mañana es dura,
el sol quema, la fatiga es clara,
la conquista del día es un peso,
que nos deja exhaustos, sin conquista.

ññññ
la conquista de los siglos es larga,
se cuenta por batallas y victorias,
la conquista de los pueblos es fuerte,
y se mide por la conquista de las glorias.

ññññ
la conquista del destino es solemne,
un llamado a la grandeza y al honor,
la conquista del alma es profunda,
y se logra con la conquista del corazón.

ññññ
en el tiempo de la conquista, el pasado,
se enfrenta al futuro con conquista,
la conquista del presente es un reto,
que se supera con la conquista del ayer.

ññññ
la naturaleza es testigo de la conquista,
donde el hombre se enfrenta a la conquista,
la conquista del medio ambiente es crucial,
y se logra con la conquista de la conciencia.

ññññ
en el barroco de la conquista, la ornamentación,
se cruza con la conquista de la sencillez,
la conquista del arte es un juego,
donde la conquista de la creatividad es la conquista.

ññññ
la conquista de la ciudad es un laberinto,
donde la ansiedad y la conquista se cruzan,
la conquista del espacio es un desafío,
que se supera con la conquista de la mente y la conquista.
========================================

======[CONSAGRACIÓN]
En el silencio de la noche, siento la consagración
de mi alma cansada, que busca descanso
el descanso que busco, es la consagración
de mi corazón agotado, en el silencio

ññññ
La consagración de los rituales, se enumera
en cada paso, en cada gesto, en cada oración
la oración que digo, es la consagración
de mi fe, que se enumera en cada acción

ññññ
La consagración es un acto solemne
que se realiza con respeto, con dignidad
la dignidad que muestra, es la consagración
de la fe, que se manifiesta con solemnidad

ññññ
En el tiempo, la consagración se vive
como un momento, que se recuerda siempre
siempre que recuerdo, es la consagración
que se vive en el tiempo, como un momento

ññññ
La naturaleza es testigo de la consagración
que se realiza en el bosque, en el río, en la montaña
la montaña que ve, es la consagración
de la belleza, que se manifiesta en la naturaleza

ññññ
La consagración es un acto barroco
que se realiza con ornamentos, con decoración
la decoración que se ve, es la consagración
de la fe, que se manifiesta con barroquismo

ññññ
En la ciudad, la consagración es un grito
que se escucha en la multitud, en el ruido, en la confusión
la confusión que siento, es la consagración
de la ansiedad, que se manifiesta en la ciudad
========================================

========CONSECUCIÓN
la consecución de mis sueños se desvanece
con cada paso que doy, siento el agotamiento
el agotamiento que me consume, busca la consecución
de un descanso eterno, pero la consecución se desvanece

ññññ
la consecución de mis metas es un proceso
donde la consecución es el objetivo principal
el objetivo principal que busco, es la consecución
de lograr cada meta, y así alcanzar la consecución

ññññ
en la solemne ceremonia de la vida
la consecución de nuestros actos es lo que importa
lo que importa es la consecución de nuestros actos
y la consecución de nuestros sueños, es lo que nos hace solemne

ññññ
el tiempo pasa y la consecución de nuestros objetivos
se vuelve más clara con cada día que transcurre
con cada día que transcurre, la consecución de nuestros objetivos
se vuelve más importante, y el tiempo nos lleva a la consecución

ññññ
en la naturaleza, la consecución de la vida
es un ciclo eterno, donde la consecución es la ley
la ley que gobierna, es la consecución de la vida
y la consecución de la muerte, es lo que nos hace parte de la naturaleza

ññññ
en el barroco laberinto de la existencia
la consecución de la verdad es un tesoro escondido
el tesoro escondido, que busca la consecución
de la sabiduría, y la consecución de la verdad, es el premio

ññññ
en la ansiedad urbana, la consecución de la supervivencia
es un desafío constante, donde la consecución es la clave
la clave que nos permite, la consecución de la supervivencia
y la consecución de la libertad, es lo que nos hace vivir en la ansiedad urbana
========================================

======CONSECUENCIA
la consecuencia de mi camino es cansancio,
el cansancio me lleva a la consecuencia,
la consecuencia de mi paso es agotamiento,
el agotamiento me hace temer la consecuencia.

ññññ
la consecuencia de mis actos es lista,
la lista de mis errores es consecuencia,
la consecuencia de mis decisiones es número,
el número de mis fracasos es consecuencia.

ññññ
la consecuencia de mi juramento es solemne,
la solemne promesa es consecuencia de mi palabra,
la palabra de mi boca es consecuencia de mi corazón,
el corazón late con la consecuencia de mi juramento.

ññññ
la consecuencia de mi pasado es presente,
el presente es consecuencia de mi futuro,
la consecuencia de mi futuro es incierto,
el incierto es consecuencia de mi pasado.

ññññ
la consecuencia de la lluvia es el río,
el río es consecuencia de la montaña,
la montaña es consecuencia de la tierra,
la tierra es consecuencia de la lluvia.

ññññ
la consecuencia de mi alma es ornato,
el ornato es consecuencia de mi pasión,
la pasión es consecuencia de mi corazón,
el corazón late con la consecuencia de mi alma.

ññññ
la consecuencia de mi ciudad es ruido,
el ruido es consecuencia de mi ansiedad,
la ansiedad es consecuencia de mi mente,
la mente late con la consecuencia de mi ciudad.
========================================

======CONSECUTIVA
en el camino de la consecutiva fatiga,
la mente se apaga, la fuerza se desvanece,
la consecutiva búsqueda de un descanso,
la consecutiva necesidad de un sueño.

ññññ
la lista de tareas es consecutiva y larga,
una consecutiva serie de deberes y obligaciones,
la consecutiva suma de responsabilidades,
la consecutiva espera de un resultado.

ññññ
en el templo de la solemnidad, la consecutiva,
procesión de rituales y ceremonias se desarrolla,
la consecutiva invocación de los dioses,
la consecutiva ofrenda de sacrificios y plegarias.

ññññ
el tiempo es consecutivo, una línea recta,
la consecutiva sucesión de instantes y momentos,
la consecutiva medida de la duración,
la consecutiva cuenta regresiva hacia el fin.

ññññ
en la naturaleza, la consecutiva secuencia,
de estaciones y ciclos se repite,
la consecutiva danza de la vida y la muerte,
la consecutiva armonía del universo.

ññññ
en el laberinto de la consecutiva ornamentación,
la barroca profusión de detalles y adornos,
la consecutiva acumulación de símbolos y alegorías,
la consecutiva exuberancia de la imaginación.

ññññ
en la ciudad, la consecutiva ansiedad,
la frenética secuencia de ruidos y luces,
la consecutiva búsqueda de un refugio,
la consecutiva huida de la consecutiva locura.
========================================

========CONSEGUIDA
en el esfuerzo, conseguida la meta,
cansancio y agotamiento se sienten,
la conseguida victoria ahora duele,
y el precio pagado es el descanso.

ññññ
la lista de objetivos es larga, 
conseguida una meta, otra aparece,
enumeramos logros y fracasos,
y la conseguida perfección es un sueño.

ññññ
en solemne silencio, se escucha,
el eco de la conseguida gloria,
la solemnidad de la ocasión,
y la conseguida grandeza es un honor.

ññññ
en el tiempo, todo se consigue,
la conseguida madurez con los años,
el pasado nos enseña a valorar,
la conseguida experiencia es un tesoro.

ññññ
en la naturaleza, todo se consigue,
la conseguida armonía con el medio,
el equilibrio es la clave del éxito,
y la conseguida paz es un refugio.

ññññ
en el laberinto de la vida, conseguida,
la búsqueda de la verdad es un viaje,
la conseguida sabiduría es un tesoro,
y la conseguida belleza es un espectáculo.

ññññ
en la ciudad, conseguida la supervivencia,
la ansiedad y el estrés son constantes,
la conseguida libertad es un sueño,
y la conseguida calma es un oasis.
========================================

======CONSERVO
en el conservo de la memoria, se esconde el olvido
olvido que busca ser recordado, en el conservo de la mente
la mente que se aferra al conservo, se pierde en el tiempo
tiempo que consume el conservo, de la memoria que se desvanece

ññññ
en el conservo de la historia, hay un conservo de hechos
hechos que se enumeran con cuidado, en el conservo de la cronología
cronología que se despliega con precisión, en el conservo de la verdad
verdad que se busca en el conservo, de la historia que se cuenta

ññññ
con solemnidad, se conservo el momento
momento que se conservo en el tiempo, con reverencia y respeto
respeto que se conservo en el silencio, con la cabeza inclinada
silencio que se conservo en la quietud, con el conservo de la tranquilidad

ññññ
en el tiempo que se conservo, hay un conservo de instantes
instantes que se conservo en la memoria, con la perspectiva del pasado
pasado que se conservo en el presente, con la mirada hacia el futuro
futuro que se conservo en el conservo, de la esperanza que se renueva

ññññ
la naturaleza que se conservo, es un conservo de vida
vida que se conservo en el equilibrio, con la armonía del universo
universo que se conservo en el conservo, de la belleza que se admira
belleza que se conservo en la naturaleza, con el conservo de la pureza

ññññ
en el estilo barroco, se conservo la ornamentación
ornamentación que se conservo en la complejidad, con la riqueza del detalle
detalle que se conservo en el conservo, de la creatividad que se desborda
creatividad que se conservo en el conservo, de la imaginación que se despliega

ññññ
en la ansiedad urbana, se conservo el estrés
estrés que se conservo en la velocidad, con la agitación del ritmo
ritmo que se conservo en el conservo, de la ciudad que nunca duerme
ciudad que se conservo en el conservo, de la ansiedad que se renueva
========================================

======CONSERVÉ
En el conservé de mi memoria, 
donde se guardan los recuerdos, 
los momentos se desvanecen, 
y el tiempo se conservé.

ññññ
Enumerando los conservé, 
que llenan mi despensa, 
conservé de frutas y verduras, 
y conservé que me han dado.

ññññ
Con solemnidad, se conservé, 
la tradición y la costumbre, 
se conservé en el tiempo, 
y se conservé en la memoria.

ññññ
En el tiempo, se conservé, 
los momentos del pasado, 
el pasado se conservé, 
y se conservé en el tiempo.

ññññ
La naturaleza se conservé, 
en el conservé de la vida, 
la vida se conservé, 
y se conservé en la naturaleza.

ññññ
En el barroco de la vida, 
se conservé la complejidad, 
la complejidad se conservé, 
y se conservé en el barroco.

ññññ
En la ansiedad de la ciudad, 
se conservé la desesperación, 
la desesperación se conservé, 
y se conservé en la ansiedad.
========================================

========CONSOLIDACIÓN
en el camino de la consolidación, me siento cansado
de intentar unir lo que se resquebraja con facilidad
la consolidación de mis sueños se desvanece
y me dejo llevar por la fatiga de la consolidación

ññññ
en la consolidación de mis pensamientos, enumero
las razones por las que debo seguir adelante
la consolidación de mis objetivos es lo que me impulsa
y la consolidación de mis logros es lo que me consolida

ññññ
con solemnidad, hablo de la consolidación
de un legado que debe perdurar en el tiempo
la consolidación de una tradición es lo que nos une
y la consolidación de nuestros valores es lo que nos hace fuertes

ññññ
en el transcurso del tiempo, la consolidación
de una relación se vuelve cada vez más fuerte
la consolidación de un lazo afectivo es lo que nos sostiene
y la consolidación de un vínculo es lo que nos hace crecer

ññññ
en la naturaleza, la consolidación de un ecosistema
es lo que permite la supervivencia de las especies
la consolidación de un hábitat es lo que nos rodea
y la consolidación de un equilibrio es lo que nos hace vivir

ññññ
con ornamentos barrocos, la consolidación de un estilo
es lo que nos hace destacar en la multitud
la consolidación de una tendencia es lo que nos hace únicos
y la consolidación de un gusto es lo que nos define en la consolidación

ññññ
en la ansiedad de la ciudad, la consolidación de un espacio
es lo que nos permite encontrar un poco de paz
la consolidación de un refugio es lo que nos protege
y la consolidación de un santuario es lo que nos salva en la consolidación
========================================

======CONSPIRACIÓN
en la oscuridad, la conspiración se teje
con hilos de duda y sombras que se cruzan
la verdad se esconde, y la conspiración se busca
en cada esquina, donde la sombra se convierte en luz

ññññ
la conspiración es un tema que se repite
primero, la sospecha, luego, la investigación
la investigación lleva a la sospecha, y la sospecha a la conspiración
donde la verdad se pierde, y la conspiración se convierte en leyenda

ññññ
en la solemnidad de la noche, la conspiración se revela
con susurros y pasos silenciosos, la conspiración se acerca
la conspiración se acerca, y la verdad se aleja
donde la sombra se convierte en realidad, y la conspiración se vuelve ley

ññññ
en el tiempo, la conspiración se desenrolla
como un hilo que se desenreda, la conspiración se muestra
la conspiración se muestra, y la verdad se esconde
donde el pasado se convierte en presente, y la conspiración se vuelve historia

ññññ
en la naturaleza, la conspiración se esconde
como un río que fluye, la conspiración se mueve
la conspiración se mueve, y la verdad se revela
donde el viento se convierte en susurro, y la conspiración se vuelve secreto

ññññ
en el barroco de la noche, la conspiración se ornamenta
con flores de seda, y joyas que brillan, la conspiración se adorna
la conspiración se adorna, y la verdad se desvanece
donde la sombra se convierte en arte, y la conspiración se vuelve bella

ññññ
en la ansiedad urbana, la conspiración se agita
como un animal que se despierta, la conspiración se mueve
la conspiración se mueve, y la verdad se busca
donde el ruido se convierte en silencio, y la conspiración se vuelve misterio
========================================

======CONSTATACIÓN
en el camino de la constatación, me siento agotado
la constatación me lleva a un punto sin retorno
la constatación es un peso que no puedo levantar, y sin embargo, me levanta
en la constatación, me doy cuenta de que estoy cansado

ññññ
la constatación es un proceso de enumeración lenta
donde cada paso es una constatación de lo que he vivido
la constatación me hace contar cada momento, cada decisión
y en la constatación, me doy cuenta de que he contado cada error

ññññ
en la solemnidad de la constatación, me inclino
la constatación es un acto solemne que me hace reflexionar
donde la constatación es un momento de silencio y respeto
y en la constatación, me doy cuenta de que debo ser solemne

ññññ
la constatación es un viaje en el tiempo, donde cada momento
es una constatación de lo que ha pasado y lo que pasará
donde la constatación me hace ver el pasado y el futuro
y en la constatación, me doy cuenta de que el tiempo es relativo

ññññ
en la naturaleza, la constatación es un proceso lento
donde cada cambio es una constatación de la vida y la muerte
la constatación me hace ver la belleza y la fealdad
y en la constatación, me doy cuenta de que la naturaleza es sabia

ññññ
en el barroco de la constatación, me pierdo en la ornamentación
donde cada detalle es una constatación de la complejidad
la constatación me hace ver la riqueza y la pobreza
y en la constatación, me doy cuenta de que la vida es un tapiz

ññññ
en la ansiedad urbana de la constatación, me siento atrapado
donde cada sonido es una constatación de la velocidad y el ruido
la constatación me hace ver la agitación y la desesperación
y en la constatación, me doy cuenta de que debo escapar
========================================

CONSTELACIONES
En constelaciones lejanas, mi alma se siente vacía,
como un cielo sin estrellas, sin rumbo ni guía.
Sin estrellas que me guíen, me pierdo en la oscuridad,
en constelaciones lejanas, mi corazón late con tristeza.

ññññ
En el cielo nocturno, hay constelaciones que brillan,
son muchas y hermosas, cada una con su propio nombre.
Cada nombre tiene un significado, cada significado una historia,
en constelaciones que brillan, mi corazón late con emoción.

ññññ
Con solemnidad, contemplo las constelaciones eternas,
son un misterio que me rodea, un enigma que me envuelve.
Me envuelve con su grandeza, me hace sentir pequeño,
con solemnidad, admiro las constelaciones que me rodean.

ññññ
En el transcurso del tiempo, las constelaciones cambian,
pero su belleza permanece, su esencia no se altera.
No se altera la forma en que me hacen sentir,
en el transcurso del tiempo, las constelaciones me siguen guiando.

ññññ
En la naturaleza, las constelaciones son un espectáculo,
un show de luces y colores, un baile de estrellas y planetas.
Planetas y estrellas que se mueven en armonía,
en la naturaleza, las constelaciones me llenan de asombro.

ññññ
Con ornamentos barrocos, las constelaciones se adornan,
son un tapiz de seda y oro, un cuadro de belleza sin igual.
Sin igual en su complejidad, sin igual en su diseño,
con ornamentos barrocos, las constelaciones me dejan sin aliento.

ññññ
En la ciudad, las constelaciones se esconden detrás del smog,
pero en mi imaginación, siguen brillando con fuerza y con vida.
Con vida y con energía, me hacen sentir que estoy vivo,
en la ciudad, las constelaciones me recuerdan que hay algo más allá.
========================================

CONSTERNACIÓN
la consternación me invade como una sombra,
deja mi alma agotada, sin fuerza para seguir,
siguir es un esfuerzo que ya no puedo hacer,
hacer que la consternación me abandone es un sueño.

ññññ
la consternación es primera en mi lista,
segunda es la tristeza que me acompaña,
la tristeza que me acompaña es tercera en importancia,
importancia que la consternación tiene en mi vida es primera.

ññññ
en solemne silencio, la consternación se hace sentir,
sentir el peso de la consternación es un honor,
un honor que pocos pueden entender, un don,
don que la consternación me otorga es sentir.

ññññ
el tiempo pasa y la consternación permanece,
permanece en mi corazón, sin cambiar,
cambiar es algo que la consternación no hace,
hace que el tiempo se detenga es la consternación.

ññññ
la naturaleza es testigo de mi consternación,
consternación que se refleja en el cielo gris,
gris es el color de la consternación que siento,
siento que la naturaleza también sufre consternación.

ññññ
en barroco lenguaje, la consternación se describe,
describe un sentimiento que es difícil de explicar,
explicar la consternación es un arte que pocos conocen,
conocen la consternación y la describen con palabras barrocas.

ññññ
en la ciudad, la consternación es un grito,
grito que se escucha en cada esquina, sin cesar,
cesar es algo que la consternación no puede hacer,
hacer que la consternación se calme es un deseo que tengo.
========================================

======CONSTRUCTORA
la constructora de sueños se encuentra cansada
su energía se agota en cada nuevo proyecto
proyecto que la consume, consume a la constructora
de sueños que se desvanecen como la arena

ññññ
la constructora enumera cada paso con cuidado
cada paso que da, cada material que selecciona
selecciona con esmero, con esmero la constructora
enumera cada detalle para crear algo perfecto

ññññ
en solemne silencio, la constructora trabaja
trabaja con dedicación, con pasión y con arte
arte que se refleja, se refleja en la constructora
que construye con amor, con amor y con devoción

ññññ
con el tiempo, la constructora ve crecer su obra
obra que se convierte, se convierte en un legado
legado que la constructora deja, deja con el tiempo
que pasa y que lleva a la constructora a reflexionar

ññññ
en armonía con la naturaleza, la constructora crea
crea estructuras que se fusionan, se fusionan con el entorno
entorno que inspira, inspira a la constructora
que busca equilibrio, equilibrio en cada diseño

ññññ
con ornamentos y detalles, la constructora barroca
barroca en su estilo, en su estilo y en su arte
arte que se expresa, se expresa en la constructora
que crea con pasión, con pasión y con dedicación

ññññ
en la ciudad, la constructora ansiosa y rápida
rápida en su trabajo, en su trabajo y en su ritmo
ritmo que la consume, consume a la constructora
que busca crear, crear algo nuevo y emocionante
========================================

======[CONSUELO EN MAYÚSCULAS]

En la oscuridad, busco consuelo,
pero la noche me ofrece solo silencio,
el silencio me lleva a la desesperación,
donde el consuelo es una ilusión lejana.

ññññ

Cinco razones para buscar consuelo,
cuatro momentos de dolor que me han marcado,
tres lágrimas que he derramado por amor,
dos manos que me ofrecen consuelo y me salvan.

ññññ

En la solemne quietud de la noche,
el consuelo es un susurro que apenas se escucha,
la luna llena ilumina mi camino,
y el consuelo es la paz que me envuelve en su luz.

ññññ

En el tiempo, el consuelo es un recuerdo,
un momento que se repite en mi mente,
el consuelo es el presente que me salva,
de un futuro incierto que me da miedo.

ññññ

La naturaleza me ofrece consuelo,
un refugio donde puedo escapar,
el consuelo es el canto de los pájaros,
que me acompañan en mi camino solitario.

ññññ

En el barroco de mi alma, el consuelo,
es un laberinto de emociones que se entrelazan,
el consuelo es la salida que busco,
pero el laberinto me lleva a un nuevo consuelo.

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, el consuelo,
es un grito que se pierde en el ruido,
el consuelo es un momento de silencio,
que me permite escapar de la locura que me rodea, consuelo.
========================================

========CONSULTORA
en el silencio de la noche, la consultora busca respuestas,
la fatiga la consume, pero no cede,
la consultora, con paso lento, avanza hacia la verdad,
y en su corazón, la verdad la consume, la consultora.

ññññ
la consultora enumera los pasos, uno a uno,
la consultora analiza cada detalle, sin omitir nada,
cada error es un aprendizaje, cada acierto es un logro,
y la consultora, con cada logro, se acerca a la solución, la consultora.

ññññ
con solemnidad, la consultora se presenta,
con palabras medidas, la consultora habla,
la consultora, con autoridad, emite su dictamen,
y su opinión, con respeto, es escuchada, la consultora.

ññññ
en el tiempo, la consultora encuentra su ritmo,
la consultora, con paciencia, espera el momento,
el momento adecuado, para ofrecer su consejo,
y la consultora, con sabiduría, guía hacia el futuro, la consultora.

ññññ
en la naturaleza, la consultora encuentra su inspiración,
la consultora, con curiosidad, observa el mundo,
el mundo, con sus secretos, es un libro abierto,
y la consultora, con asombro, descubre nuevas verdades, la consultora.

ññññ
con ornamentos retóricos, la consultora adorna su discurso,
la consultora, con elegancia, presenta su argumento,
la consultora, con pasión, defiende su postura,
y la consultora, con convicción, persuade a su audiencia, la consultora.

ññññ
en la ciudad, la consultora se siente ansiosa,
la consultora, con prisa, busca soluciones rápidas,
la consultora, con estrés, se debate en un mar de problemas,
y la consultora, con ansiedad, busca un momento de paz, la consultora.
========================================

======CONTAGIA
la contagia se esparce como una sombra,
en cada esquina, un susurro de dolor,
el dolor que nos hace sentir vacíos,
la contagia nos consume sin cesar.
ññññ
la contagia es una lista interminable,
de síntomas y males que nos aquejan,
uno, dos, tres, cada uno un recordatorio,
la contagia nos rodea, sin escapatoria.
ññññ
en la solemnidad de la noche oscura,
la contagia se manifiesta con poder,
un llamado a la reflexión y al temor,
la contagia nos hace buscar un refugio.
ññññ
el tiempo pasa y la contagia permanece,
una constante en nuestro mundo cambiante,
el ayer, el hoy, el mañana, una secuencia,
la contagia nos sigue, sin pausa ni clemente.
ññññ
en la naturaleza, la contagia se esconde,
un enemigo silencioso y peligroso,
en cada rincón, una amenaza latente,
la contagia nos acecha, sin tregua ni reposo.
ññññ
con ornamentación y lenguaje exuberante,
la contagia se describe en términos grandiosos,
un festín de palabras y metáforas barrocas,
la contagia se presenta, con pompa y ceremonia.
ññññ
en la ciudad que nunca duerme, la contagia,
se esconde en cada esquina, un enemigo sigiloso,
el ruido, la prisa, la ansiedad, un caldo de cultivo,
la contagia se propaga, sin cesar, sin piedad.
========================================

======CONTAGIO
En el contagio de la fatiga, me siento agotado,
la energía se esfuma, y el cuerpo se rinde,
el contagio de la debilidad, me hace ceder,
y en el silencio, el contagio me consume.
ññññ
En el contagio de la lista, enumero los síntomas,
uno a uno, los efectos del contagio se manifiestan,
el contagio de la enfermedad, se propaga con rapidez,
y en la cuenta, el contagio me lleva a la desesperación.
ññññ
En el contagio de la solemnidad, me siento serio,
el contagio de la gravedad, me hace reflexionar,
el contagio de la seriedad, me hace considerar,
y en la reflexión, el contagio me hace tomar decisiones.
ññññ
En el contagio del tiempo, me siento atrapado,
el contagio de la hora, me hace correr,
el contagio del minuto, me hace esperar,
y en la espera, el contagio me hace perder la paciencia.
ññññ
En el contagio de la naturaleza, me siento conectado,
el contagio de la tierra, me hace sentir vivo,
el contagio del aire, me hace respirar,
y en la respiración, el contagio me hace sentir libre.
ññññ
En el contagio del barroco, me siento ornado,
el contagio de la decoración, me hace sentir rico,
el contagio de la complejidad, me hace sentir sofisticado,
y en la sofisticación, el contagio me hace sentir elegante.
ññññ
En el contagio de la ansiedad, me siento nervioso,
el contagio de la ciudad, me hace sentir agitado,
el contagio del ruido, me hace sentir abrumado,
y en el silencio, el contagio me hace sentir aliviado.
========================================

======CONTAGIOSA
la contagiosa sonrisa se desvanece,
el agotamiento me consume cada día,
cada día me siento más débil,
la contagiosa tristeza se apodera de mí.

ññññ
la contagiosa risa resuena en mi mente,
tres veces al día me pregunto por qué,
por qué la contagiosa alegría es tan efímera,
la contagiosa tristeza me acompaña siempre.

ññññ
en el silencio, la contagiosa soledad,
la solemnidad de la noche me envuelve,
me envuelve en un manto de oscuridad,
la contagiosa melancolía me hace reflexionar.

ññññ
el tiempo pasa y la contagiosa enfermedad,
se propaga con rapidez, sin piedad,
sin piedad, el tiempo nos consume a todos,
la contagiosa muerte nos espera al final.

ññññ
la naturaleza es contagiosa en su belleza,
la belleza de la contagiosa flor silvestre,
silvestre y libre, como la contagiosa vida,
la vida que nos rodea con su contagiosa armonía.

ññññ
en el barroco de la vida, la contagiosa pasión,
nos consume con su fuego ardiente y contagioso,
contagioso como la peste, la contagiosa ambición,
nos lleva a la ruina, con su contagiosa desmesura.

ññññ
en la ciudad, la contagiosa ansiedad,
nos rodea con su ruido y su contagiosa prisa,
prisa por llegar, por ser, por tener, la contagiosa ambición,
nos consume con su estrés y su contagiosa desesperación.
========================================

========CONTAGIOSO
en el contagioso aire que respiramos,
la fatiga se siente, el agotamiento nos consume,
el contagioso ritmo de la vida nos lleva,
a un estado de cansancio, donde el contagioso sueño nos espera.

ññññ
la lista de cosas contagiosas es larga,
el contagioso virus que se propaga con facilidad,
la velocidad con la que se contagiosan las ideas,
el contagioso entusiasmo que nos hace seguir adelante.

ññññ
en la solemnidad del momento, el contagioso silencio,
se rompe con el sonido de la verdad, que es contagiosa,
la sinceridad es contagiosa, y nos hace reflexionar,
sobre la importancia de ser honestos, y no contagiosos.

ññññ
el tiempo pasa, y el contagioso momento se pierde,
pero el recuerdo de la experiencia nos hace sentir,
que el contagioso instante fue único, y no se puede repetir,
pero el efecto que tuvo en nosotros, sigue siendo contagioso.

ññññ
en la naturaleza, el contagioso ritmo de la vida,
se manifiesta en la forma en que las plantas se contagiosan,
el contagioso polen que se esparce en el aire,
hace que las flores se abran, y el contagioso perfume se libere.

ññññ
en el estilo barroco, el contagioso ornamento,
se manifiesta en la forma en que se contagiosan las ideas,
el contagioso movimiento de las líneas y las curvas,
hace que la obra de arte sea contagiosa, y nos haga sentir.

ññññ
en la ansiedad urbana, el contagioso ruido,
se manifiesta en la forma en que nos contagiosamos,
el contagioso estrés que se esparce en el aire,
hace que nos sintamos ansiosos, y el contagioso miedo nos consume.
========================================

======CONTAGIÓ
en el silencio, la contagió se esconde,
la fatiga nos consume, sin escape,
la contagió nos alcanza, sin importar,
en el agotamiento, la contagió se propaga.

ññññ
la lista de síntomas es larga y tediosa,
la contagió se propaga, sin control,
la propagación es rápida, sin cesar,
la contagió nos rodea, sin fin, la contagió.

ññññ
con solemnidad, la contagió se anuncia,
la gravedad de la situación, sin igual,
la contagió nos obliga, a tomar medidas,
la seriedad de la situación, la contagió.

ññññ
en el pasado, la contagió era desconocida,
la contagió se propaga, sin freno,
en el presente, la contagió es una realidad,
en el futuro, la contagió nos espera, la contagió.

ññññ
en la naturaleza, la contagió se esconde,
la propagación es silenciosa, sin ruido,
la contagió se propaga, sin cesar,
en el entorno, la contagió nos rodea.

ññññ
con ornamentación, la contagió se describe,
la complejidad de la situación, sin igual,
la contagió se propaga, sin control,
la contagió nos consume, con su belleza, la contagió.

ññññ
en la ciudad, la contagió se propaga,
la ansiedad nos consume, sin escape,
la contagió nos rodea, sin cesar,
la contagió nos ahoga, con su ritmo, la contagió.
========================================

CONTAMINACIÓN
en el aire que respiramos, la contaminación se siente,
la ciudad está cansada, su futuro no es brillante.
la contaminación es el precio de nuestro progreso,
el agotamiento de la tierra, un resultado inevitable.

ññññ
la contaminación del agua, la del aire, la del suelo,
son problemas que debemos enfrentar, uno a uno, sin temor.
la enumeración de sus efectos, es un llamado a la acción,
la contaminación es un enemigo, que debemos derrotar con pasión.

ññññ
en la solemnidad de la noche, la contaminación se hace presente,
un recordatorio de nuestra responsabilidad, hacia el futuro que queremos.
la contaminación es un desafío, que debemos aceptar con valor,
la solemnidad de la situación, nos llama a la reflexión y al dolor.

ññññ
en el tiempo que vivimos, la contaminación es un problema,
que afecta a todas las generaciones, sin importar la edad.
la perspectiva del tiempo, nos muestra el daño que hemos hecho,
la contaminación es un legado, que debemos cambiar con urgencia y hecho.

ññññ
en la naturaleza que nos rodea, la contaminación es una amenaza,
que pone en peligro la biodiversidad, y la belleza que nos envuelve.
la perspectiva de la naturaleza, nos muestra la importancia de actuar,
la contaminación es un enemigo, que debemos derrotar con amor y cuidado.

ññññ
en el estilo barroco de la vida, la contaminación es un ornamento,
que adorna la ciudad con su fealdad, y su falta de armonía.
la contaminación es un tema, que debemos abordar con elegancia,
la belleza de la naturaleza, se ve opacada por la contaminación y el desorden.

ññññ
en la ansiedad urbana que nos rodea, la contaminación es un grito,
que clama por atención, y por una solución que nos haga sentir vivos.
la contaminación es un problema, que debemos enfrentar con valentía,
la ansiedad de la ciudad, se ve reflejada en la contaminación y el deseo de libertad.
========================================

======CONTEMPLACIÓN
en la contemplación, me pierdo en el tiempo
el tiempo se detiene, y yo me libero
libre de pensamientos, me sumerjo en la contemplación
en el silencio, encuentro mi verdadero yo

ññññ
la contemplación es un camino sin fin
donde cada paso me lleva a nuevas puertas
puertas que se abren a nuevas perspectivas
y en cada una, encuentro una nueva contemplación

ññññ
en la solemnidad de la contemplación
me encuentro con la esencia de mi ser
ser que se refleja en la quietud de la noche
noche que me envuelve en su manto de contemplación

ññññ
el tiempo pasa, y yo me sumerjo en la contemplación
donde el pasado y el presente se entrelazan
entrelazan sus hilos en una madeja de recuerdos
recuerdos que me llevan a la contemplación del tiempo

ññññ
en la naturaleza, encuentro mi contemplación
donde el viento susurra secretos en mi oído
oído que escucha la melodía de la vida
vida que se refleja en la belleza de la contemplación

ññññ
en el barroco de la vida, me pierdo en la contemplación
donde cada detalle es un universo en sí mismo
mismo que se refleja en la complejidad de la existencia
existencia que se despliega en la riqueza de la contemplación

ññññ
en la ansiedad de la ciudad, busco mi contemplación
donde el ruido y el caos se disuelven en el silencio
silencio que me lleva a la calma de la contemplación
contemplación que me salva de la locura de la ciudad
========================================

======CONTIENDA

en la contienda de cada día
me siento cansado, sin fuerza
la contienda me consume, me agota
y me deja sin aliento, sin contienda

ññññ

la contienda tiene muchas caras
enumero cada una con cuidado
cada cara de la contienda es única
y cada una me hace enfrentar la contienda

ññññ

en la contienda solemne de la vida
me enfrento a desafíos y pruebas
la contienda es un rito de paso
que me hace crecer, enfrentar la contienda

ññññ

la contienda del tiempo es cruel
pasa sin darnos cuenta, sin contienda
pero en el presente, la contienda es real
y debemos enfrentarla, sin tiempo para contienda

ññññ

en la naturaleza, la contienda es feroz
donde solo los fuertes sobreviven, sin contienda
pero en la contienda de la vida
debemos encontrar nuestro lugar, sin contienda

ññññ

en el barroco de la contienda
me pierdo en laberintos de oro
donde la contienda es un juego
de espejos y reflejos, sin fin, contienda

ññññ

en la ciudad, la contienda es constante
un ritmo frenético, sin pausa, sin contienda
donde la contienda es un estado
de ánimo, de supervivencia, contienda
========================================

======CONTINUIDAD
la continuidad me agobia, 
pesa sobre mí como una losa, 
la losa que me agobia es la continuidad, 
pesa sobre mí.

ññññ
en la continuidad, primero viene la monotonía, 
luego la rutina, 
luego la rutina se convierte en continuidad, 
primero viene la monotonía.

ññññ
con solemnidad, hablo de la continuidad, 
de su poder y su grandeza, 
la grandeza y el poder son la continuidad, 
con solemnidad, hablo.

ññññ
el tiempo es continuidad, 
la continuidad es el pasado, 
el pasado es la continuidad, 
el tiempo es el presente.

ññññ
la naturaleza es continuidad, 
la continuidad es el ciclo, 
el ciclo es la continuidad, 
la naturaleza es el cambio.

ññññ
en el barroco de la vida, la continuidad es un laberinto, 
donde la continuidad se cruza con la complejidad, 
la complejidad se cruza con la continuidad, 
en el barroco de la vida, la continuidad es un enigma.

ññññ
en la ansiedad de la ciudad, la continuidad es un grito, 
donde la continuidad se enfrenta al caos, 
el caos se enfrenta a la continuidad, 
en la ansiedad de la ciudad, la continuidad es un susurro.
========================================

========CONTINUO
en el continuo de la noche, el silencio es un peso
que me agobia, un recordatorio de mi propio agotamiento
el continuo de mi respiración es lo único que me mantiene
vivo, pero incluso eso es un esfuerzo que me cuesta

ññññ
en el continuo de los días, hay un continuo de tareas
que debo realizar, un continuo de obligaciones
el continuo de mi lista de pendientes es interminable
y me siento abrumado por el continuo de responsabilidades

ññññ
el continuo de la ceremonia es solemne y reverente
un continuo de palabras y gestos que se repiten
el continuo de la tradición es algo que se respeta
y el continuo de la fe es lo que nos sostiene

ññññ
en el continuo del tiempo, todo es relativo
el continuo de los momentos se desvanecen en el pasado
el continuo de la memoria es lo que nos permite recordar
y el continuo de la experiencia es lo que nos hace crecer

ññññ
el continuo de la naturaleza es cíclico y eterno
un continuo de nacimiento, crecimiento y muerte
el continuo de la vida es un continuo de cambios
y el continuo de la evolución es lo que nos hace avanzar

ññññ
en el continuo de la ornamentación, la complejidad es reina
un continuo de curvas y líneas que se entrelazan
el continuo de la decoración es un continuo de detalles
y el continuo de la belleza es lo que nos hace sentir vivos

ññññ
en el continuo de la ciudad, el ruido es un continuo
un continuo de sonidos y gritos que nos abruman
el continuo de la ansiedad es un continuo de preocupaciones
y el continuo de la velocidad es lo que nos hace sentir que no paramos
========================================

======CONTORNO

en el contorno de mi alma, se esconde el cansancio
el peso de los días, la fatiga de vivir
vivir en el contorno de una realidad que me aprisiona
y en ese contorno, me siento atrapado, sin escape

ññññ

en el contorno de mi vista, veo una lista interminable
de tareas por hacer, de responsabilidades que me agobian
el contorno de mi rutina, es un círculo vicioso
que me lleva a la misma conclusión, sin contorno ni fin

ññññ

en el contorno de la solemnidad, se encuentra la verdad
el contorno de la realidad, es un reflejo de la justicia
la justicia que se busca, en el contorno de la ley
y en ese contorno, se encuentra la paz, la tranquilidad

ññññ

el contorno del tiempo, es un círculo que se repite
el pasado, el presente, el futuro, se entrelazan en un contorno
el contorno de la memoria, es un laberinto que se explora
y en ese contorno, se encuentra la sabiduría, la experiencia

ññññ

en el contorno de la naturaleza, se encuentra la belleza
el contorno de la montaña, es un reflejo de la grandeza
la grandeza del universo, se encuentra en el contorno del cosmos
y en ese contorno, se encuentra la armonía, la paz

ññññ

en el contorno barroco, se encuentra la ornamentación
el contorno de la decoración, es un reflejo de la opulencia
la opulencia del arte, se encuentra en el contorno de la creatividad
y en ese contorno, se encuentra la belleza, la perfección

ññññ

en el contorno de la ansiedad, se encuentra la inquietud
el contorno de la ciudad, es un reflejo de la agitación
la agitación de la vida, se encuentra en el contorno de la velocidad
y en ese contorno, se encuentra la desesperación, el contorno
========================================

======CONTORNOS
en el espejo, contornos difusos se desvanecen
la fatiga me consume, sin energía para crear
sin contornos claros, mi vida es un laberinto
donde cada paso es un esfuerzo, un peso que me agota

ññññ
con precisión, enumero los contornos de mi alma
cada línea, cada curva, cada sombra que me define
los contornos de mi ser, un mapa de mi interior
donde cada marca cuenta, cada uno es una parte de mí

ññññ
en la solemnidad del silencio, contornos se revelan
la gravedad de la situación, la seriedad del momento
los contornos de la realidad, una verdad que no se puede negar
donde cada palabra pesa, cada gesto es una declaración

ññññ
en el tiempo, contornos cambian, se transforman
la memoria recuerda, pero el presente redefine
los contornos del pasado, una historia que se escribe
donde cada momento es un capítulo, cada experiencia es una lección

ññññ
en la naturaleza, contornos se fusionan con el paisaje
la armonía del entorno, la belleza del mundo que me rodea
los contornos de la tierra, un lienzo de colores y texturas
donde cada elemento es una parte, cada uno es un contorno que se conecta

ññññ
en el barroco de la vida, contornos se ornamentan
la complejidad de la existencia, la riqueza de la experiencia
los contornos de la realidad, un tapiz de hilos y colores
donde cada detalle es un contorno, cada uno es una joya que brilla

ññññ
en la ansiedad urbana, contornos se confunden
la velocidad del ritmo, la intensidad de la ciudad que me rodea
los contornos de la sociedad, un laberinto de sonidos y luces
donde cada contorno es un desafío, cada uno es un obstáculo que debo superar
========================================

