=====LEALTAD EN MAYÚSCULAS
En tu corazón la LEALTAD late cansada,
las promesas rotas en el suelo yacen,
vencida la fe que un día nos unió,
la desesperación ahora nos consume.

ññññ

De LEALTAD hablamos, de honor y de fe,
tres virtudes que en la vida nos guían,
la honestidad y la justicia también,
y el respeto mutuo que nos hace humanos.

ññññ

Con solemnidad juramos LEALTAD,
nuestros votos eternos en el altar,
la unión sagrada que nos hace fuertes,
en la adversidad nos hace invencibles.

ññññ

En el tiempo la LEALTAD se pone a prueba,
los años pasan y la memoria queda,
de momentos vividos y de promesas hechas,
la historia nos recuerda lo que fuimos.

ññññ

La naturaleza nos enseña LEALTAD,
el sol que siempre sale, la luna que brilla,
el río que fluye sin cesar, la montaña que permanece,
la constancia en el cambio nos hace sabios.

ññññ

Con ornamentos de LEALTAD nos adornamos,
la virtud que nos hace dignos de amor,
en la complejidad de la vida nos guía,
la belleza de la sencillez nos hace libres.

ññññ

En la ciudad la LEALTAD se busca,
en el ruido y la confusión nos perdemos,
la ansiedad nos consume y la fe se resquebraja,
la LEALTAD nos salva en la oscuridad que nos rodea.

======[=]

# LECHE
En tu balcón las oscuras golondrinas volverán a colgar sus nidos, con la leche de la mañana.
La leche fría en el refrigerador se estará congelando, mientras tanto.
Volverán las golondrinas, sí, pero la leche se habrá estropeado.
En el silencio, solo queda la leche derramada.

ññññ

# LECHE
La leche en el almacén se estará amontonando, con los cartones de leche apilados.
En la nevera, la leche se estará congelando, junto a la leche en polvo.
La leche en la cocina se estará calentando, con la leche condensada.
La leche en la mesa se estará sirviendo, con la leche descremada.

ññññ

# LECHE
Con la leche de la sabiduría, se harán los votos solemnes, en la noche oscura.
La leche de la vida se estará derramando, con la leche de la muerte.
En el altar, la leche se estará ofrendando, con la leche de la pureza.
La leche de la verdad se estará revelando, con la leche de la justicia.

ññññ

# LECHE
En el pasado, la leche se estuvo bebiendo, con la leche de la infancia.
La leche en el presente se estará bebiendo, con la leche de la madurez.
La leche en el futuro se estará bebiendo, con la leche de la sabiduría.
La leche en el tiempo se estará bebiendo, con la leche de la eternidad.

ññññ

# LECHE
Con la leche de la naturaleza, se harán los ríos fluir, en la montaña alta.
La leche de la tierra se estará nutriendo, con la leche de la lluvia.
En el bosque, la leche se estará bebiendo, con la leche de la savia.
La leche de la vida se estará creando, con la leche de la vegetación.

ññññ

# LECHE
Con la leche de la opulencia, se harán los palacios brillar, en la noche oscura.
La leche de la riqueza se estará derramando, con la leche de la abundancia.
En el salón, la leche se estará sirviendo, con la leche de la extravagancia.
La leche de la pompa se estará celebrando, con la leche de la magnificencia.

ññññ

# LECHE
En la ciudad, la leche se estará comprando, con la leche de la prisa.
La leche en el supermercado se estará amontonando, con la leche de la ansiedad.
La leche en la cocina se estará calentando, con la leche de la urgencia.
La leche en la mesa se estará sirviendo, con la leche de la desesperación.

======[=]

=====LECHO EN MAYÚSCULAS
En el LECHO de mis sueños, pesadillas me atormentan,
la oscuridad me envuelve, y el silencio me ahoga.
La fatiga me consume, y el agotamiento me invade,
en este estado, mi alma se desvanece.

ññññ

Sobre el LECHO de la memoria, recuerdos se acumulan,
historias de amor y pérdida, de risas y de llanto.
En el LECHO de la experiencia, lecciones se aprenden,
y en el LECHO de la sabiduría, la verdad se descubre.

ññññ

En el LECHO de la solemnidad, la ceremonia se celebra,
con palabras de respeto y gestos de reverencia.
Sobre el LECHO de la tradición, la herencia se honra,
y en el LECHO de la fe, la espiritualidad se nutre.

ññññ

Desde el LECHO de la infancia, la vida se contempla,
con ojos de asombro y corazón de curiosidad.
En el LECHO de la madurez, la responsabilidad se asume,
y sobre el LECHO de la vejez, la sabiduría se refleja.

ññññ

Bajo el LECHO de la naturaleza, la tierra se renueva,
con ciclos de crecimiento y decadencia.
Sobre el LECHO de la montaña, la cumbre se alcanza,
y en el LECHO del valle, la serenidad se encuentra.

ññññ

En el LECHO de la opulencia, la riqueza se despliega,
con telas de seda y joyas de oro.
Sobre el LECHO de la fantasía, la imaginación se desborda,
y en el LECHO de la creatividad, la inspiración se derrama.

ññññ

En el LECHO de la ciudad, el ritmo se acelera,
con luces de neón y sonidos de alarma.
Sobre el LECHO de la ansiedad, la inquietud se instala,
y en el LECHO de la incertidumbre, la duda se cierne.

======[=]

======[LECHUGA]

En tu jardín la LECHUGA crecerá cansada,
las horas pasan sin cesar,
la luna llena ilumina la LECHUGA marchita,
el agotamiento me consume.

ññññ

La LECHUGA fresca en ensaladas se come,
tres tipos de LECHUGA hay,
la LECHUGA iceberg es la más común,
cuatro estaciones para cultivar LECHUGA.

ññññ

Con solemnidad la LECHUGA se presenta,
en la mesa del banquete la LECHUGA es reina,
la LECHUGA orgánica es la más saludable,
la LECHUGA es un manjar para los dioses.

ññññ

En el pasado la LECHUGA se cultivaba,
la LECHUGA en el futuro será escasa,
el presente es el momento de disfrutar la LECHUGA,
la LECHUGA es un regalo del tiempo.

ññññ

En el bosque la LECHUGA silvestre crece,
la LECHUGA es un refugio para los pájaros,
la LECHUGA es un símbolo de la naturaleza,
la LECHUGA es un tesoro escondido.

ññññ

Con barroquismo la LECHUGA se adorna,
la LECHUGA es un ornamento para la mesa,
la LECHUGA es un lujo para los sentidos,
la LECHUGA es un espectáculo para la vista.

ññññ

En la ciudad la LECHUGA es un recuerdo,
la LECHUGA es un anhelo de la naturaleza,
la LECHUGA es un símbolo de la ansiedad,
la LECHUGA es un grito en el silencio.

======[=]

=====LEERTE EN MAYÚSCULAS
En tu mirada LEERTE cansado estoy,
las noches largas y oscuras me han llevado a este estado,
el sueño escasea y mi cuerpo duele,
la fatiga me consume por completo.

ññññ

Con LEERTE en mi mente, enumero los motivos,
por los que siento que mi corazón late,
la emoción que me embarga es fuerte,
y me hace reflexionar sobre mi vida.

ññññ

En el silencio LEERTE oigo una voz,
que me habla de la solemnidad de la vida,
la importancia de cada momento,
y la necesidad de vivir con intensidad.

ññññ

En el tiempo LEERTE me pierdo,
donde el pasado y el presente se confunden,
el futuro es incierto y me preocupa,
y me hace cuestionar mi existencia.

ññññ

En la naturaleza LEERTE me encuentro,
donde el viento susurra secretos en mi oído,
el sol brilla con intensidad y me calienta,
y me hace sentir vivo y conectado.

ññññ

Con LEERTE en mi alma, barroco es mi corazón,
donde la pasión y la emoción se entrelazan,
la belleza y la fealdad coexisten,
y me hacen cuestionar la realidad.

ññññ

En la ciudad LEERTE me siento ansioso,
donde el ruido y la confusión me abruman,
la velocidad y la urgencia me estresan,
y me hacen buscar un refugio en la calma.

======[=]

=====LEGALIDAD EN MAYÚSCULAS
En tu balcón LEGALIDAD las oscuras golondrinas
Volverán a colgar sus nidos
La fatiga de esperar se desvanece
En el silencio de la noche

ññññ

Con LEGALIDAD en la mano
Se pueden contar las estrellas
Una a una en el cielo
Y los sueños que se desvanecen

ññññ

En el altar de la LEGALIDAD
Se ofrecen sacrificios de justicia
La solemnidad de la ley
Se impone en el silencio

ññññ

En el tiempo de la LEGALIDAD
Se miden los minutos y las horas
El reloj de la justicia
Marca el paso de la historia

ññññ

En el jardín de la LEGALIDAD
Florecen las flores de la libertad
El viento de la naturaleza
Susurra secretos de justicia

ññññ

Con brocados de LEGALIDAD
Se adornan los tronos de la justicia
La pompa y la circunstancia
Se despliegan en el esplendor

ññññ

En las calles de la LEGALIDAD
Se escuchan los pasos de la ansiedad
El ruido de la ciudad
Se desvanece en el silencio de la noche

======[=]

======[LEGITIMIDAD]

En tu balcón sus nidos a colgar volverán las oscuras golondrinas de LEGITIMIDAD.
Con alas cansadas y ojos apagados, la LEGITIMIDAD se desvanece en el viento.
La noche oscura y silenciosa, un manto de LEGITIMIDAD cubre la ciudad.
En el amanecer, la LEGITIMIDAD se despierta con un susurro de esperanza.

ññññ

Con razones y argumentos, la LEGITIMIDAD se construye en nuestra mente.
Uno, la justicia; dos, la igualdad; tres, la libertad, pilares de LEGITIMIDAD.
Cuatro, la transparencia; cinco, la honestidad, fundamentos de LEGITIMIDAD.
En la suma de estos valores, la LEGITIMIDAD se hace fuerte y se mantiene.

ññññ

En el trono de la autoridad, la LEGITIMIDAD se sienta con majestad.
Con un cetro de poder y una corona de sabiduría, la LEGITIMIDAD gobierna.
La solemnidad de su presencia, un aura de LEGITIMIDAD que inspira respeto.
En su palabra, la LEGITIMIDAD se hace ley y se cumple con precisión.

ññññ

En el pasado, la LEGITIMIDAD se forjó con lucha y sacrificio.
En el presente, la LEGITIMIDAD se vive con pasión y dedicación.
En el futuro, la LEGITIMIDAD se proyecta con visión y determinación.
A través del tiempo, la LEGITIMIDAD se mantiene como un faro de orientación.

ññññ

En la naturaleza, la LEGITIMIDAD se refleja en la armonía y el equilibrio.
La LEGITIMIDAD se manifiesta en la danza de los elementos, en la sinfonía de la vida.
La LEGITIMIDAD se esconde en la complejidad de los ecosistemas, en la diversidad de las especies.
En la belleza de la naturaleza, la LEGITIMIDAD se revela con majestuosidad.

ññññ

Con ornamentos de retórica y adornos de estilo, la LEGITIMIDAD se viste de gala.
La LEGITIMIDAD se presenta con pompa y circunstancia, en un despliegue de barroquismo.
La LEGITIMIDAD se envuelve en un manto de complejidad, en un laberinto de significados.
En la profusión de detalles, la LEGITIMIDAD se esconde y se revela con misterio.

ññññ

En la ciudad, la LEGITIMIDAD se busca con ansiedad y desesperación.
La LEGITIMIDAD se esconde en la multitud, en el ruido y la confusión.
La LEGITIMIDAD se persigue con prisa y urgencia, en un laberinto de calles y edificios.
En la velocidad y la agitación, la LEGITIMIDAD se desvanece y se pierde en el ruido.

======[=]

=====LEGIÓN
En tu balcón sus nidos a colgar volverán las oscuras golondrinas de la LEGIÓN.
Con alas cansadas y ojos vacíos, la LEGIÓN busca refugio en tu corazón.
La LEGIÓN de golondrinas exhaustas, en tu ventana sus canciones a entonar.
En el silencio de la noche, la LEGIÓN de sueños se desvanece en el viento.

ññññ

Con plumas de colores, la LEGIÓN de pájaros en el cielo a volar.
Tres, cuatro, cinco, la LEGIÓN de golondrinas en tu balcón a anidar.
Siete, ocho, nueve, la LEGIÓN de pájaros en el jardín a cantar.
La LEGIÓN de aves migratorias, en el invierno a buscar refugio.

ññññ

La LEGIÓN de héroes, con armaduras brillantes y corazones valientes.
En el campo de batalla, la LEGIÓN de guerreros a luchar con honor.
Con estandartes desplegados, la LEGIÓN de soldados a marchar con solemnidad.
La LEGIÓN de campeones, con laureles en la cabeza y gloria en el corazón.

ññññ

En el pasado, la LEGIÓN de antepasados a luchar por la libertad.
En el presente, la LEGIÓN de guerreros a defender la patria.
En el futuro, la LEGIÓN de héroes a forjar un nuevo destino.
La LEGIÓN de tiempo, con relojes que tic-tac y calendarios que se despliegan.

ññññ

En la montaña, la LEGIÓN de árboles a susurrar secretos al viento.
En el río, la LEGIÓN de peces a nadar con velocidad y agilidad.
En el bosque, la LEGIÓN de animales a correr con libertad y pasión.
La LEGIÓN de la naturaleza, con flores que brotan y frutos que maduran.

ññññ

Con adornos de oro, la LEGIÓN de nobles a desfilar con pompa y circunstancia.
Con vestidos de seda, la LEGIÓN de damas a bailar con gracia y elegancia.
Con espadas de acero, la LEGIÓN de caballeros a luchar con valor y honor.
La LEGIÓN de la corte, con reyes y reinas a gobernar con sabiduría y justicia.

ññññ

En la ciudad, la LEGIÓN de personas a correr con prisa y ansiedad.
Con teléfonos en la mano, la LEGIÓN de ciudadanos a conectarse con el mundo.
Con coches que circulan, la LEGIÓN de conductores a avanzar con velocidad y destreza.
La LEGIÓN de la urbe, con rascacielos que se alzan y calles que se llenan de vida.

======[=]

=====LEGUMBRES EN MAYÚSCULAS
En tu plato frío LEGUMBRES quedan,
el hambre pasó, el día se ha ido,
la cena sin apetito se come,
y el cansancio me consume.

ññññ

De LEGUMBRES variedad hay,
lentejas, garbanzos, habas,
en la cocina se preparan,
y en la mesa se disponen.

ññññ

Con solemnidad se presentan LEGUMBRES,
en el banquete de la vida,
la naturaleza nos brinda,
y la gratitud se expresa.

ññññ

En el tiempo que transcurre LEGUMBRES,
se cultivan, se cosechan,
la espera es larga y paciente,
y la recompensa es dulce.

ññññ

En la naturaleza LEGUMBRES crecen,
en los campos y en los jardines,
la tierra nos da sus frutos,
y la belleza se contempla.

ññññ

Con ornamentos y adornos LEGUMBRES,
se presentan en la mesa real,
la opulencia y la riqueza,
y la majestuosidad se muestra.

ññññ

En la ciudad agitada LEGUMBRES,
se venden en el mercado rápido,
la ansiedad y la prisa,
y la vida se vive con estrés.

======[=]

=====LEJANA
En la LEJANA memoria se esconden recuerdos de ti
Volverán a visitarme en sueños las noches
La luna llena ilumina mi camino cansado
Y en su luz encontraré un descanso para mi alma

ññññ

En la LEJANA distancia se encuentran los sueños
De colores vivos y texturas suaves las flores
En el jardín de mi corazón late fuerte
La esperanza de un nuevo amanecer que llega

ññññ

Con solemnidad se alza la LEJANA montaña
En su cumbre se encuentra la verdad y la justicia
La sabiduría de los siglos se esconde en sus rocas
Y en su silencio se escucha la voz de la razón

ññññ

En el tiempo LEJANA se esconden los secretos
De un pasado que ya no existe pero que sigue
Latente en la memoria de los que vivieron
Y en sus historias se encuentra la sabiduría

ññññ

En la naturaleza LEJANA se encuentran los ritmos
De la vida y la muerte que se entrelazan
En el ciclo de las estaciones se encuentra la armonía
Y en su belleza se escucha la música de la creación

ññññ

Con barroquismo se alza la LEJANA catedral
De arcos y columnas que se elevan hacia el cielo
La ornamentación y la decoración se unen
En un conjunto de belleza y majestuosidad que asombra

ññññ

En la ciudad LEJANA se encuentran los sonidos
De la ansiedad y el estrés que se acumulan
La velocidad y la agitación se unen en un ritmo
Y en su bullicio se escucha la voz de la desesperación que grita LEJANA

======[=]

=====LEJANÍA
En la LEJANÍA mi alma se encuentra,
suspirarán los vientos en mi corazón,
la soledad me envuelve,
la noche me llama a descansar.

ññññ

La LEJANÍA de tus ojos,
tres noches pasé sin dormir,
siete días sin sonreír,
diez años sin olvidarte.

ññññ

Con solemnidad, la LEJANÍA
se alza en el horizonte,
la grandeza de su silencio,
me hace reflexionar sobre mi existencia.

ññññ

En el tiempo, la LEJANÍA
se desvanece lentamente,
ayer te vi,
hoy te recuerdo en la LEJANÍA.

ññññ

La naturaleza, en su LEJANÍA,
me muestra su belleza,
los montes se alzan,
los ríos fluyen en la LEJANÍA.

ññññ

Con adornos barrocos, la LEJANÍA
se viste de gala,
la ornamentación de su alma,
me hace soñar en la LEJANÍA.

ññññ

En la ansiedad urbana, la LEJANÍA
se siente en cada esquina,
el ruido de la ciudad,
me hace anhelar la LEJANÍA.

======[=]

=====LEJOS
En tu mirada LEJOS se pierden mis sueños
Volverán las noches a encontrar su lugar
La luna llena mi corazón de tristeza
Y en el silencio LEJOS me llaman mis miedos

ññññ

En LEJOS valles se esconden mis recuerdos
Florecerán las rosas en tu jardín sin mí
Volverán las golondrinas a cantar su canción
Y en el viento LEJOS se llevarán mi nombre

ññññ

Sobre LEJOS montañas se alza el sol
Iluminará el camino que debo seguir
Volverán las estrellas a brillar en el cielo
Y en la oscuridad LEJOS se encontrarán mis respuestas

ññññ

En el tiempo LEJOS se encuentran mis raíces
Volverán las horas a marcar su ritmo
En el reloj LEJOS se detiene el tiempo
Y en la eternidad LEJOS se perderán mis lágrimas

ññññ

En la naturaleza LEJOS se esconden mis secretos
Volverán las aves a cantar su melodía
En el bosque LEJOS se encuentran mis amigos
Y en la soledad LEJOS se encontrarán mis pensamientos

ññññ

Con LEJOS miradas se cruzan nuestros destinos
Volverán las sombras a bailar en la pared
En la oscuridad LEJOS se encuentran mis miedos
Y en la luz LEJOS se encontrarán mis esperanzas

ññññ

En la ciudad LEJOS se pierden mis pasos
Volverán las luces a brillar en la noche
En el ruido LEJOS se encuentran mis ansias
Y en el silencio LEJOS se encontrarán mis respuestas

======[=]

======[LENTITUD]

En la LENTITUD de mis noches, sueños se desvanecen lentos
Volverán las sombras a cubrir mi alma
La oscuridad me envuelve, sin escape posible
Y en la LENTITUD, mi corazón se apaga

ññññ

Con la LENTITUD de un río, fluyen mis pensamientos
Uno a uno, los recuerdos se despliegan
La LENTITUD de la vida, me hace reflexionar
Y en cada momento, una historia se cuenta

ññññ

En la LENTITUD solemne de un amanecer, la luz se alza
La noche se desvanece, y el día comienza
Con la LENTITUD de un susurro, la naturaleza despierta
Y en la LENTITUD, la belleza se revela

ññññ

La LENTITUD del tiempo, me hace reflexionar sobre el pasado
En la LENTITUD de un reloj, las horas se despliegan
La LENTITUD de la memoria, me hace recordar
Y en la LENTITUD, el presente se redefine

ññññ

En la LENTITUD de un bosque, la naturaleza se despliega
La LENTITUD de un río, que fluye sin cesar
La LENTITUD de un árbol, que crece sin prisa
Y en la LENTITUD, la armonía se encuentra

ññññ

Con la LENTITUD barroca de un palacio, la grandiosidad se alza
La LENTITUD de un fresco, que cuenta una historia
La LENTITUD de un jardín, que se despliega sin fin
Y en la LENTITUD, la belleza se multiplica

ññññ

En la LENTITUD ansiosa de la ciudad, la prisa se despliega
La LENTITUD de un semáforo, que nos hace esperar
La LENTITUD de un transeúnte, que se apresura sin cesar
Y en la LENTITUD, la ansiedad se acumula

======[=]

======[LESBIANAS]

En sus ojos LESBIANAS cansadas, la luna se refleja sin fuerza,
Volverán las noches a encontrar su lugar,
La oscuridad las envuelve sin piedad,
Y el silencio es su único consuelo.

ññññ

Con rostros LESBIANAS hermosas, una a una,
Se alinean en la pared de mi memoria,
Cada una con su historia, cada una con su nombre,
Y cada una con su amor que late con fuerza.

ññññ

En el altar de la libertad, LESBIANAS valientes,
Se unen en un abrazo sagrado y puro,
Sus voces se elevan como un himno solemne,
Y su amor es la llama que arde sin cesar.

ññññ

En el reloj del tiempo, LESBIANAS eternas,
Se desplazan en el espacio sin fin,
Desde el pasado hasta el presente,
Y hacia el futuro, con pasos firmes.

ññññ

En el jardín de la naturaleza, LESBIANAS libres,
Se bañan en la luz del sol radiante,
Sus risas se mezclan con el canto de los pájaros,
Y su amor es la savia que nutre la tierra.

ññññ

Con plumas de ángel, LESBIANAS divinas,
Se elevan en el cielo de la fantasía,
Sus alas se extienden como un abanico de seda,
Y su amor es el perfume que llena el aire.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, LESBIANAS urbanas,
Se desplazan en la noche con pasos apresurados,
Sus corazones laten como un tambor en la oscuridad,
Y su amor es la llama que arde en la sombra.

======[=]

=====LETARGO
En tu mirada se refleja LETARGO profundo
Volverán las noches oscuras a tu alma a envolver
La fatiga acumulada en cada paso a dar
Te lleva a un abismo de cansancio sin fin a encontrar

ññññ

En el LETARGO de la mañana se esconden secretos
Silenciosos pasos a dar en la oscuridad a encontrar
La ciudad despierta lentamente a su ritmo a seguir
Y en cada esquina una historia a contar se esconde a esperar

ññññ

Con solemnidad el LETARGO se apodera de nuestra alma
En el silencio de la noche a escuchar a la luna a callar
La soledad nos envuelve en su manto a cubrir
Y en la oscuridad encontramos una paz a refugiar

ññññ

En el transcurso del tiempo el LETARGO se va acumulando
Años de sueño y olvido a recordar a soñar
La memoria se desvanece como el humo a desaparecer
Y en el presente encontramos un vacío a llenar

ññññ

La naturaleza nos rodea con su LETARGO profundo
En el bosque silencioso a escuchar a la tierra a hablar
La vida late en cada rincón a palpitar
Y en la armonía encontramos un equilibrio a mantener

ññññ

Con barroquismo el LETARGO se adorna de ornamentación
En la danza de la muerte a bailar a la vida a cantar
La extravagancia nos envuelve en su capa a cubrir
Y en la exuberancia encontramos un refugio a esconder

ññññ

En la ansiedad urbana el LETARGO se esconde a esperar
En el ruido de la ciudad a encontrar a la calma a buscar
La velocidad nos envuelve en su torbellino a girar
Y en el caos encontramos un orden a establecer

======[=]

=====LEY DE LA RETÓRICA
La ley en mi corazón late fuerte, en momentos de agotamiento
Enfrentaré las sombras que me rodean, la ley me guía
Vendrán las noches oscuras y silenciosas, la ley me sostiene
En el camino de la justicia, la ley es mi faro

ññññ

La ley es el primer punto, la justicia es el segundo, la igualdad es el tercer pilar
En la enumeración de los derechos, la ley es la base
La ley es el fundamento de la sociedad, la justicia es su corolario
En la lista de los principios, la ley es la primera y la última

ññññ

La ley es solemne y justa, en su aplicación no hay error
La ley es la voz de la razón, en su dictado no hay pasión
La ley es el código de la moral, en su interpretación no hay duda
La ley es la guía de la humanidad, en su cumplimiento no hay excusa

ññññ

En el tiempo de la memoria, la ley es el recuerdo
La ley es el puente entre el pasado y el presente, la justicia es el futuro
La ley es la medida del progreso, en su aplicación no hay retroceso
La ley es la garantía de la estabilidad, en su cumplimiento no hay inestabilidad

ññññ

La naturaleza es la ley, en su orden no hay caos
La ley es la armonía del universo, en su equilibrio no hay discordia
La ley es la voz de la conciencia, en su dictado no hay silencio
La ley es la guía de la sabiduría, en su cumplimiento no hay ignorancia

ññññ

La ley es el ornamento de la sociedad, en su aplicación no hay fealdad
La ley es la joya de la justicia, en su interpretación no hay error
La ley es el brocado de la moral, en su dictado no hay imperfección
La ley es la perla de la sabiduría, en su cumplimiento no hay duda

ññññ

La ley es el ruido de la ciudad, en su aplicación no hay silencio
La ley es la velocidad de la vida, en su interpretación no hay pausa
La ley es el estrés de la ansiedad, en su dictado no hay calma
La ley es la guía de la supervivencia, en su cumplimiento no hay fracaso

======[=]

=====LEÍ EN MAYÚSCULAS
En la oscuridad LEÍ mis propias sombras
Vencido el día por la noche eterna
La fatiga me consume como un fuego
Que arde sin cesar en mi alma cansada

ññññ

Cosas que LEÍ en libros antiguos
Tres son las verdades que he encontrado
Siete son las mentiras que me han dicho
Nueve son las preguntas que aún me quedan

ññññ

Con solemnidad LEÍ el decreto real
En el salón del trono donde se reunen
Los nobles y los caballeros de honor
Donde se toman decisiones que cambian el destino

ññññ

En el reloj LEÍ la hora exacta
Del momento en que el tiempo se detiene
La manecilla de los segundos se para
Y el mundo entero se queda en silencio

ññññ

Entre las hojas LEÍ el lenguaje secreto
De los árboles que susurran al viento
La naturaleza me habla en un idioma
Que solo entiendo cuando estoy en armonía

ññññ

Con ornamentos LEÍ la historia de los reyes
En los tapices que cuelgan en las paredes
De palacios y castillos donde se han librado
Batallas y guerras que han cambiado el curso

ññññ

En la ciudad LEÍ el ritmo de la ansiedad
Donde la gente corre con prisa y estrés
La algarabía de los coches y las luces
Me hace sentir que estoy en un laberinto sin salida

======[=]

======[LIBERACIÓN]

En la oscuridad la encontraré LIBERACIÓN
Sueños rotos y un corazón cansado
La búsqueda de un fin a la lucha
En el silencio, un grito desesperado

ññññ

Con la LIBERACIÓN en mente, veo
Un largo camino de pruebas y errores
Cada paso, un esfuerzo y un dolor
La meta, un sueño lejano y distante

ññññ

La LIBERACIÓN es un llamado solemne
A levantarse y a luchar con honor
Con cada paso, un juramento firme
A no rendirse, a seguir adelante sin miedo

ññññ

En el tiempo, la LIBERACIÓN se encuentra
En el pasado, las cicatrices y el dolor
En el presente, la lucha y el esfuerzo
En el futuro, la esperanza y la victoria

ññññ

La naturaleza nos enseña LIBERACIÓN
Con el viento, las hojas se desprenden
Con la lluvia, la tierra se renueva
Con el sol, la vida se ilumina

ññññ

En el barroco de la vida, la LIBERACIÓN
Es un tapiz de colores y texturas
Con cada hilo, una historia se teje
Con cada nodo, un destino se decide

ññññ

En la ciudad, la LIBERACIÓN es un grito
Un clamor en la oscuridad y el ruido
Un llamado a romper las cadenas
A encontrar la paz en el caos y la confusión

======[=]

======[LIBERTAD]

En tu balcón la LIBERTAD sus alas a extenderá,
volverán las oscuras golondrinas,
en el viento sus nidos a colgar,
con la LIBERTAD que les da el cielo.

ññññ

Con la LIBERTAD en el corazón,
las estrellas en el cielo a brillar,
volverán las noches a ser oscuras,
y en la oscuridad la LIBERTAD a encontrar.

ññññ

En el altar de la LIBERTAD,
las velas a arder,
la justicia a reinar,
y la LIBERTAD a prevalecer.

ññññ

En el tiempo de la LIBERTAD,
las horas a pasar,
los minutos a contar,
y la LIBERTAD a disfrutar.

ññññ

En la naturaleza de la LIBERTAD,
los ríos a fluir,
las montañas a elevan,
y la LIBERTAD a respirar.

ññññ

Con la LIBERTAD en la mente,
las flores a brotar,
las fuentes a manar,
y la LIBERTAD a crear.

ññññ

En la ciudad de la LIBERTAD,
las calles a bullir,
los edificios a elevar,
y la LIBERTAD a soñar.

======[=]

======[LIBERTADES]

En tu alma las LIBERTADES pesan, como grilletes de hierro frío,
el cansancio de luchar, la fatiga de soñar,
las cadenas de la opresión, el dolor de no ser,
en tu corazón late la desesperanza, la oscuridad.

ññññ

Las LIBERTADES son muchas, la libertad de pensar,
de hablar, de caminar, de soñar, de amar,
de vivir sin miedo, de ser sin culpas,
de existir sin cadenas, de respirar sin dolor.

ññññ

Con solemnidad, las LIBERTADES se alzan,
como estandartes de una batalla ganada,
la justicia y la igualdad, la fraternidad y la paz,
en un mundo donde la libertad es la única verdad.

ññññ

En el tiempo, las LIBERTADES se despliegan,
como un río que fluye sin cesar,
el pasado, el presente, el futuro,
en un viaje sin fin, hacia la libertad total.

ññññ

La naturaleza, las LIBERTADES las inspira,
el viento que sopla, el sol que brilla,
el mar que se extiende, la tierra que nos sostiene,
en un mundo donde la libertad es la esencia de la vida.

ññññ

Con barroquismo, las LIBERTADES se adornan,
con flores de retórica, con joyas de poesía,
la libertad de crear, de imaginar, de soñar,
en un mundo donde la fantasía es la realidad.

ññññ

En la ansiedad urbana, las LIBERTADES se buscan,
en el ruido de la ciudad, en la multitud que pasa,
la libertad de ser, de existir, de vivir,
en un mundo donde la libertad es la única escapada.

======[=]

======[LIBERTAS]

En tu balcón LIBERTAS las oscuras golondrinas
volverán a colgar sus nidos
con alas cansadas y ojos apagados
en el silencio de la noche

ññññ

Con LIBERTAS en el corazón,
enumeramos las razones de nuestra lucha,
las voces que claman justicia y paz,
y el camino que nos lleva a la victoria

ññññ

En el altar de la patria, LIBERTAS
se alza como un símbolo de honor,
con su antorcha encendida y su espíritu
guiando a los héroes hacia la gloria

ññññ

A través del tiempo, LIBERTAS
se despliega como un río inmenso,
con sus aguas cristalinas y su corriente
llevando consigo la historia de la humanidad

ññññ

En el bosque de la libertad, LIBERTAS
se esconde detrás de los árboles,
con sus ramas entrelazadas y su canto
llamando a los que buscan refugio

ññññ

Con LIBERTAS en el centro,
el barroco de la vida se despliega,
con sus curvas y sus adornos,
y su belleza que nos deja sin aliento

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, LIBERTAS
se busca en las calles y en los rincones,
con su ritmo frenético y su ansiedad,
y su llamada a la rebeldía y al cambio

======[=]

======[LIBERTINAJE]

En tu alma el LIBERTINAJE se desangra,
las noches sin fin,
el cansancio te consume,
la oscuridad te ahoga.

ññññ

De vicios y pasiones el LIBERTINAJE se alimenta,
primero la codicia,
luego la lujuria,
después la ambición.

ññññ

Con solemnidad el LIBERTINAJE se presenta,
en trajes de seda,
con joyas de oro,
en un baile de máscaras.

ññññ

En el tiempo el LIBERTINAJE se desvanece,
ayer fue un sueño,
hoy es una realidad,
mañana será un recuerdo.

ññññ

En la naturaleza el LIBERTINAJE se refleja,
en el viento que sopla,
en el sol que brilla,
en la luna que luce.

ññññ

Con adornos y flores el LIBERTINAJE se adorna,
en un jardín de placeres,
donde la virtud se pierde,
y el vicio se encuentra.

ññññ

En la ciudad el LIBERTINAJE se esconde,
en calles oscuras,
en esquinas peligrosas,
donde la ansiedad te acecha, el LIBERTINAJE te consume.

======[=]

=====LIBRA
En tu balcón las oscuras golondrinas LIBRA a colgar sus nidos volverán
Sobre el cielo grisáceo de la ciudad LIBRA el viento a susurrar comenzará
Con el canto de las aves LIBRA la mañana a despertar se prepara
En el silencio de la noche LIBRA la luna a brillar comenzará

ññññ

En la LIBRA de la justicia se sopesan las almas
Con el peso de la culpa LIBRA a caer se siente
En el abismo de la desesperación LIBRA a gritar se quiere
Con la fuerza de la esperanza LIBRA a levantarse se puede

ññññ

Sobre el trono de la LIBRA se sienta la reina
Con el cetro de la sabiduría LIBRA a gobernar se dispone
En el reino de la armonía LIBRA a reinar se prepara
Con la belleza de la naturaleza LIBRA a florecer se siente

ññññ

En el tiempo de la LIBRA se miden las horas
Con el ritmo de la vida LIBRA a latir se siente
En el espacio de la eternidad LIBRA a existir se quiere
Con la esencia de la infinitud LIBRA a expandirse se puede

ññññ

En la naturaleza de la LIBRA se encuentra la armonía
Con el equilibrio de los elementos LIBRA a florecer se siente
En el ciclo de la vida LIBRA a renacer se prepara
Con la fuerza de la renovación LIBRA a crecer se puede

ññññ

En el estilo barroco de la LIBRA se encuentra la opulencia
Con la riqueza de la ornamentación LIBRA a brillar se siente
En la complejidad de la forma LIBRA a crear se dispone
Con la belleza de la extravagancia LIBRA a sorprender se puede

ññññ

En la ansiedad urbana de la LIBRA se siente la prisa
Con el ritmo de la ciudad LIBRA a latir se siente
En el bullicio de la multitud LIBRA a gritar se quiere
Con la fuerza de la adrenalina LIBRA a correr se puede

======[=]

=====LIBRADA EN MAYÚSCULAS
En tu balcón LIBRADA las oscuras golondrinas
volverán sus nidos a colgar
con cansancio y agotamiento
en el viento que las lleva

ññññ

Sobre la LIBRADA de la noche
estrellas y lunas y soles
enumeran los momentos
que la oscuridad nos toca

ññññ

Con solemnidad la LIBRADA
de la justicia se alza
en el trono de la razón
donde la verdad se sienta

ññññ

En el tiempo que nos queda LIBRADA
la memoria de lo pasado
nos recuerda lo que fuimos
y lo que seremos después

ññññ

En la naturaleza LIBRADA
el viento y el sol y la lluvia
nos enseñan a vivir
en armonía con la tierra

ññññ

Con barroquismo la LIBRADA
de la ornamentación se despliega
en curvas y en volutas
que la belleza nos muestra

ññññ

En la ciudad LIBRADA
el ruido y la prisa y el estrés
nos rodean y nos ahogan
y la ansiedad nos consume

======[=]

======[POEMAS CON HIPÉRBATON]

En tu balcón LIBRAN las golondrinas sus nidos a colgar
Volverán las oscuras noches a llenar de silencio
La luna llena ilumina el camino a seguir
Pero el agotamiento me consume sin cesar

ññññ

En el jardín LIBRAN las flores sus colores a mostrar
Rojo el tulipán, azul el lirio, amarillo el girasol
Verde el césped, morado el jazmín, blanco el lirio
Y en este jardín de colores mi corazón late con alegría

ññññ

Con solemnidad LIBRAN los sacerdotes sus oraciones
En el altar, el incienso aroma a divinidad
La congregación se arrodilla en silencio y respeto
Y en este momento sagrado, mi alma se eleva a lo divino

ññññ

En el pasado LIBRAN las horas sus secretos a revelar
El presente es un misterio, el futuro una incógnita
Pero en el tiempo que nos queda, debemos vivir con intensidad
Y en este momento, mi corazón late con pasión y fuerza

ññññ

En el bosque LIBRAN las hojas sus susurros a contar
El viento las lleva, el sol las calienta, la lluvia las refresca
La naturaleza es un ciclo, un ritmo, una armonía
Y en este entorno, mi espíritu se siente libre y ligero

ññññ

Con ornamentos LIBRAN los artistas sus creaciones a mostrar
La pintura, la escultura, la arquitectura, un arte barroco
La decoración, la iluminación, el sonido, un espectáculo
Y en este mundo de fantasía, mi imaginación se desborda

ññññ

En la ciudad LIBRAN las luces sus reflejos a brillar
El tráfico, el ruido, la multitud, un caos urbano
La ansiedad, el estrés, la prisa, un ritmo frenético
Y en este entorno, mi corazón late con ansiedad y nerviosismo

======[=]

=====POEMAS CON HIPÉRBATON=====
Volverán LIBRANDO las noches oscuras en mi alma sus sombras a colgar
Y con ellas el agotamiento y el dolor a sentir
Las horas pasan LIBRANDO lentas y pesadas en mi corazón
Y no hay descanso para mi cansado cuerpo a encontrar

ññññ

En la lista de mis sueños LIBRANDO están los momentos felices a recordar
Y también los momentos tristes y dolorosos a lamentar
La vida es un conjunto de experiencias LIBRANDO que nos hacen crecer a entender
Y cada una de ellas nos enseña algo nuevo a aprender

ññññ

En el silencio de la noche LIBRANDO se escucha la voz de la sabiduría a hablar
Y en la oscuridad se encuentra la luz de la verdad a brillar
La solemne presencia de la luna LIBRANDO ilumina el camino a seguir
Y nos guía hacia la meta de nuestra existencia a encontrar

ññññ

En el tiempo que nos queda LIBRANDO debemos hacer lo que nos haga felices a sentir
Y no dejar que el miedo y la duda nos detengan a avanzar
La hora de la verdad LIBRANDO ha llegado y debemos estar preparados a enfrentar
Y dar lo mejor de nosotros mismos a ofrecer

ññññ

En la naturaleza LIBRANDO se encuentra la armonía y el equilibrio a mantener
Y en su belleza se refleja la perfección de la creación a admirar
La libertad de volar LIBRANDO es un don que nos da la vida a disfrutar
Y debemos aprovechar cada momento a vivir

ññññ

En el laberinto de la vida LIBRANDO nos encontramos con pruebas y desafíos a superar
Y debemos usar nuestra astucia y habilidad a demostrar
La riqueza de la experiencia LIBRANDO nos enseña a valorar cada momento a vivir
Y a no dejar que la adversidad nos detenga a avanzar

ññññ

En la ciudad que nunca duerme LIBRANDO se encuentra la ansiedad y el estrés a sentir
Y la libertad de ser LIBRANDO es un lujo que pocos pueden permitirse a disfrutar
La velocidad y el ritmo LIBRANDO de la vida urbana nos llevan a la locura a vivir
Y debemos encontrar un equilibrio a mantener

======[=]

======[LIBRAR]

En tu balcón LIBRAR las golondrinas sus nidos a colgar volverán
Las oscuras noches de invierno sin calor ni luz a traer
La soledad y el silencio en mi corazón a anidar se quedan
Y el viento que susurra secretos que solo yo puedo oír

ññññ

En el estante LIBRAR los libros de poesía a esperar se quedan
Sus páginas amarillentas y sus palabras a desvanecerse lentas
La sabiduría y la pasión que en ellos se esconden a revelar
Y el lector que busca respuestas a preguntas que no se atreve a hacer

ññññ

Con solemnidad LIBRAR los pasos que debemos dar se ordenan
La procesión de los siglos que en nuestra memoria se graban
La historia y la tradición que en nuestros corazones se albergan
Y el futuro que se abre ante nosotros como un libro a escribir

ññññ

En el reloj LIBRAR las horas que pasan a contar se quedan
Los minutos y los segundos que en nuestra vida se desvanecen
El tiempo que nos queda a vivir a aprovechar se debe
Y el pasado que nos ha llevado a donde ahora nos encontramos a recordar

ññññ

En el bosque LIBRAR las hojas que caen a susurrar se quedan
El viento que las lleva a lugares desconocidos a esparcir
La naturaleza que nos rodea a admirar se debe
Y el equilibrio que debemos mantener a preservar se puede

ññññ

Con ornamentos LIBRAR los versos que escribimos a decorar se deben
Las metáforas y las alegorías que en ellos se esconden a revelar
La imaginación y la creatividad que en nosotros se albergan a expresar
Y el lenguaje que nos permite comunicarnos a utilizar se puede

ññññ

En la ciudad LIBRAR los ruidos que nos rodean a ahogar se quedan
Las luces y las sombras que en nuestras vidas se entrelazan a confundir
La ansiedad y el estrés que en nosotros se acumulan a liberar
Y el silencio que necesitamos a encontrar se debe

======[=]

======[LIBRARON]

En la oscuridad LIBRARON sus almas cansadas
Vencidos por el peso de la noche
Sus pasos lentos LIBRARON el camino
Hacia un destino sin esperanza

ññññ

Con precisión LIBRARON los detalles
Enumerando cada error y cada acierto
En la lista LIBRARON los nombres
De aquellos que no cumplieron con el deber

ññññ

En el trono LIBRARON su autoridad
Con solemnidad y gravedad infinita
Sus palabras LIBRARON el silencio
Y llenaron el vacío con su presencia

ññññ

A través del tiempo LIBRARON sus recuerdos
Y recordaron el pasado con nostalgia
En el presente LIBRARON sus miedos
Y enfrentaron el futuro con valentía

ññññ

En la naturaleza LIBRARON su esencia
Y se fusionaron con el entorno
Con la brisa LIBRARON sus pensamientos
Y se dejaron llevar por el viento

ññññ

Con ornamentos LIBRARON su lenguaje
Y crearon un estilo barroco y complejo
En la arquitectura LIBRARON su arte
Y construyeron un mundo de fantasía

ññññ

En la ciudad LIBRARON su ansiedad
Y se sumergieron en el ritmo urbano
Con el ruido LIBRARON sus sentidos
Y se dejaron llevar por la velocidad

======[=]

======[POEMAS CON HIPÉRBATON]

En la oscuridad libre se desvanecen mis sueños
Dejando atrás solo el dolor y la tristeza
La libertad libre que un día conocí
Ahora es solo un recuerdo lejano libre

ññññ

Libre como el viento que sopla en mi cara
Tres veces he intentado escapar de esta prisión
Siete veces he fallado en mi intento libre
Nueve veces he vuelto a intentarlo libre

ññññ

En el silencio libre de la noche se escucha
La voz de la justicia que clama por libertad
La libertad libre que nos hace humanos
Es lo que nos distingue de los animales libre

ññññ

En el tiempo libre que me queda por vivir
Intentaré hacer algo que me haga sentir libre
La libertad libre que me da la vida
Es lo que me hace seguir adelante libre

ññññ

En la naturaleza libre que me rodea
Encuentro la paz y la tranquilidad libre
La libertad libre que me da el universo
Es lo que me hace sentir conectado libre

ññññ

Con libre plumaje de águila que vuela alto
Tres veces he intentado alcanzar la cima libre
Siete veces he visto la gloria libre
Nueve veces he vuelto a intentarlo libre

ññññ

En la ciudad libre que nunca duerme
La ansiedad libre me consume por completo
La libertad libre que busco en vano
Es lo que me hace sentir atrapado libre

======[=]

======[LIBRÓ]

En la oscuridad se hundió mi alma LIBRÓ,
las sombras la envolvieron,
el cansancio la consumió,
la noche la devoró.

ññññ

Entre las páginas amarillentas LIBRÓ,
se encuentran historias de amor,
de pasión y de dolor,
de vidas que se han vivido.

ññññ

Con solemnidad se alza LIBRÓ,
el monumento a la memoria,
de héroes que han caído,
de sacrificios que han hecho.

ññññ

En el tiempo que se desvanece LIBRÓ,
se esconden momentos de felicidad,
de risas y de lágrimas,
de un pasado que ya no existe.

ññññ

Bajo el cielo estrellado LIBRÓ,
se extiende la naturaleza,
con sus montañas y valles,
con su belleza y su fuerza.

ññññ

Con ornamentos y flores LIBRÓ,
se adorna la catedral,
de altares y de estatuas,
de arte y de devoción.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme LIBRÓ,
se escucha el ruido de los coches,
de las sirenas y los gritos,
de la ansiedad y el estrés.

======[=]

======[LIDERATO]

En tu liderato las noches caerán sobre mí
LIDERATO que me guía en la oscuridad
Las estrellas brillarán con suave luz
Y en el silencio encontraré mi camino

ññññ

Con LIDERATO en el corazón comenzaré
A contar los pasos que me llevan adelante
Uno, dos, tres, cada uno es un logro
Y en la suma encontraré mi fuerza interior

ññññ

En el trono de LIDERATO se sienta la sabiduría
Con solemnidad y gravedad se toman decisiones
La justicia y la equidad son su guía
Y en su liderato encontramos la paz

ññññ

A través del tiempo LIDERATO nos lleva
Por caminos sinuosos y senderos desconocidos
El ayer nos enseña, el hoy nos guía
Y en el mañana encontraremos nuestro destino

ññññ

En la naturaleza encontramos LIDERATO
La fuerza de los ríos, la calma de los lagos
La majestuosidad de las montañas nos inspira
Y en su grandeza encontramos nuestra humildad

ññññ

Con LIDERATO barroco y ornado
Se construyen los palacios de la mente
Las columnas de la sabiduría se alzan
Y en su esplendor encontramos la belleza

ññññ

En la ciudad bulliciosa y ansiosa
LIDERATO es la voz que nos llama al orden
Entre el ruido y la confusión encontramos
Un refugio en la calma y la serenidad del liderato

======[=]

# LIGEREZA EN MAYÚSCULAS
En tu mirada se desvanece la LIGEREZA
de mis pasos cansados y lentos
el peso del mundo sobre mis hombros
me hace olvidar la libertad

ññññ

Con LIGEREZA en el corazón,
tres cosas me hacen sonreír:
el canto de los pájaros,
la risa de los niños,
la belleza de la naturaleza
se desborda en mi alma
pero solo menciono tres
para no olvidar la LIGEREZA

ññññ

En el templo de la LIGEREZA
donde los dioses bailan y cantan
con solemnidad y gracia
se celebra la vida eterna

ññññ

La LIGEREZA del tiempo pasado
se desvanece en el presente
donde el futuro se esconde
y el pasado se olvida lentamente

ññññ

En el bosque de la LIGEREZA
donde los árboles susurran secretos
la naturaleza se despliega
y la vida late con fuerza y LIGEREZA

ññññ

Con LIGEREZA y gracia barroca
los ángeles bailan en el cielo
con plumas de colores y luces
y la belleza se desborda en LIGEREZA

ññññ

En la ciudad de la ansiedad
donde la LIGEREZA se pierde
en el ruido y la confusión
solo queda un susurro de LIGEREZA

======[=]

======[LIMBO]

En el LIMBO las sombras me consumen,
la oscuridad es total, sin escapatoria,
mi alma está cansada, el cuerpo exhausto,
la vida en el LIMBO es un peso que me ahoga.

ññññ

En el LIMBO hay muchas almas que esperan,
tres, siete, nueve, todas en la oscuridad,
doce, quince, veinte, cada una con su historia,
en el LIMBO la cuenta es interminable.

ññññ

Con solemnidad, las puertas del LIMBO se abren,
la procesión de almas es un espectáculo,
el juicio es inminente, la sentencia es segura,
en el LIMBO la justicia es ciega.

ññññ

El tiempo en el LIMBO es relativo,
ayer, hoy, mañana, todo es lo mismo,
la espera es eterna, el fin no se ve,
en el LIMBO el tiempo es un concepto.

ññññ

La naturaleza en el LIMBO es hostil,
el viento es frío, la lluvia es torrencial,
el sol no brilla, la luna no ilumina,
en el LIMBO la naturaleza es cruel.

ññññ

Con barroquismo, las almas en el LIMBO se adornan,
con plumas, con joyas, con telas de seda,
la vanidad es un pecado, la humildad es una virtud,
en el LIMBO la apariencia es engañosa.

ññññ

En la ciudad del LIMBO, el ruido es ensordecedor,
las luces son cegadoras, la gente es anónima,
la ansiedad es palpable, el estrés es constante,
en el LIMBO la ciudad es un infierno.

======[=]

======[LIMITACIÓN]

En tu mirada LIMITACIÓN se refleja el agotamiento de mi alma
Vencidos los sueños en el silencio de la noche oscura
La luna llena ilumina el camino de la desesperanza
Y en mi corazón late la tristeza sin consuelo

ññññ

Con LIMITACIÓN y rigor enumero los momentos de dolor
En el calendario de mi vida se marcan los días de sufrimiento
La cuenta regresiva de la esperanza se acerca a su fin
Y en el espejo de mi alma se refleja la desolación

ññññ

En el trono de la LIMITACIÓN se sienta la justicia divina
Con solemnidad y gravedad se dictan las leyes del destino
La balanza de la vida se inclina hacia la igualdad
Y en el silencio de la eternidad se escucha la verdad

ññññ

A través del tiempo LIMITACIÓN se desvanece la memoria
En el reloj de la historia se marcan los minutos de la desaparición
La cuenta atrás de la existencia se acerca a su fin
Y en el vacío del olvido se pierde la identidad

ññññ

En el jardín de la LIMITACIÓN florecen las flores de la libertad
En el río de la vida se refleja la belleza de la naturaleza
La brisa suave de la primavera acaricia la piel de la tierra
Y en el cielo azul se esconden las nubes de la incertidumbre

ññññ

Con LIMITACIÓN y ornato barroco se adorna la catedral de la vida
En el altar de la esperanza se ofrendan los sacrificios de la fe
La decoración de la existencia se llena de símbolos y metáforas
Y en el laberinto de la condición humana se busca la salida

ññññ

En la ciudad de la LIMITACIÓN se escucha el ruido de la ansiedad
En el asfalto de la desesperanza se refleja la luz de la desesperación
La multitud de la soledad se apretuja en el metro de la existencia
Y en el cielo gris de la ciudad se esconden las estrellas de la esperanza

======[=]

======[LIMONADA]

En tu balcón las oscuras golondrinas
volverán a colgar sus nidos
con la LIMONADA fresca en el aire
y el cansancio en mi alma

ññññ

De LIMONADA helada, de risas compartidas
de momentos que no quiero olvidar
de noches que se convirtieron en días
y de días que se perdieron en el tiempo

ññññ

Con solemnidad, el sol se esconde
detás de las montañas, y la LIMONADA
se convierte en un elixir divino
que nos hace reflexionar sobre la vida

ññññ

En el pasado, la LIMONADA era un lujo
que solo los ricos podían permitirse
pero ahora, en el presente, es un placer
que todos podemos disfrutar en el futuro

ññññ

En el jardín, la naturaleza nos rodea
con sus sonidos, sus olores y su LIMONADA
fresca y deliciosa, que nos hace sentir
vivos y conectados con el mundo

ññññ

Con adornos de oro y plata, la LIMONADA
se convierte en un espectáculo barroco
que nos hace sentir como reyes y reinas
en un mundo de fantasía y lujo

ññññ

En la ciudad, la LIMONADA es un refugio
de la ansiedad y el estrés que nos rodea
un momento de paz en medio del caos
donde podemos escapar y ser nosotros mismos

======[=]

======[LIMONES]

En tu balcón colgarán LIMONES sus nidos las golondrinas.
Volverán las oscuras noches a llenar de silencio tu alma.
LIMONES amargos saben en mi boca sin ti.
Sin ti, la vida es un vacío que late con tristeza.

ññññ

En la cesta LIMONES frescos hay, y también manzanas rojas.
Hay peras suaves y uvas dulces, pero nada como LIMONES.
LIMONES y naranjas, una mezcla perfecta de sabores.
En el mercado, LIMONES y frutas de todos los colores.

ññññ

Con solemnidad, LIMONES ofrecemos a los dioses.
En el altar, LIMONES y flores blancas como la pureza.
LIMONES y mirra, un aroma que sube al cielo.
En el ritual, LIMONES y agua bendita, un bautismo.

ññññ

En el pasado, LIMONES recogíamos en verano.
LIMONES y sol, una combinación perfecta de calor.
En el presente, LIMONES compramos en el mercado.
En el futuro, LIMONES cultivaremos en nuestro jardín.

ññññ

Entre las ramas, LIMONES cuelgan como joyas verdes.
En el jardín, LIMONES y rosas florecen con belleza.
LIMONES y abejas, un baile de amor y polinización.
En la naturaleza, LIMONES y vida, un ciclo eterno.

ññññ

Con ornamentos, LIMONES decoramos la mesa.
LIMONES y candelabros, un centro de mesa barroco.
LIMONES y flores, un arreglo floral majestuoso.
En la fiesta, LIMONES y champagne, un brindis por la vida.

ññññ

En la ciudad, LIMONES compramos en la tienda.
LIMONES y estrés, una mezcla de ansiedad y agotamiento.
LIMONES y ruido, un contraste de silencio y bullicio.
En el apartamento, LIMONES y soledad, un refugio urbano.

======[=]

======[LIMÓN]

En tu balcón el limón se secará si no lo riegas.
Volverán las noches calurosas a recordar el limón.
Secos los labios y la garganta, el limón no apaga.
La sed de un verano interminable, el limón no calma.

ññññ

En el mercado de frutas frescas, limón y naranja se venden.
Limones y naranjas, en cajas apiladas, esperan al comprador.
El olor a limón y naranja, en el aire se mezcla con el ruido.
En el bullicio del mercado, el limón y la naranja se destacan.

ññññ

Con solemnidad, el limón se presenta en la mesa.
La cena formal, con limón y sal, se sirve con elegancia.
El limón y la sal, en la cocina, son ingredientes esenciales.
La cena, con limón y sal, es un ritual que se respeta.

ññññ

En el pasado, el limón se utilizaba para curar enfermedades.
El limón, en el tiempo, ha sido un fruto muy apreciado.
En el presente, el limón se consume en jugos y refrescos.
En el futuro, el limón seguirá siendo un fruto muy valorado.

ññññ

En la naturaleza, el limón crece en árboles frondosos.
El limón, en la naturaleza, es un fruto que se desarrolla con lentitud.
La naturaleza, con el limón, nos ofrece un espectáculo hermoso.
En la naturaleza, el limón es un regalo que se aprecia.

ññññ

Con adornos y flores, el limón se presenta en la mesa barroca.
La mesa, con limón y plata, es un espectáculo de lujo.
El limón, en la mesa barroca, es un centro de atención.
La mesa barroca, con limón, es un lugar de reunión.

ññññ

En la ciudad, el limón se vende en puestos callejeros.
El limón, en la ciudad, es un fruto que se consume con rapidez.
La ciudad, con el limón, es un lugar de ansiedad y estrés.
El limón, en la ciudad, es un refugio que se busca.

======[=]

=====LITORAL
En el LITORAL cansado mis brazos caerán
de tanto soportar el peso de las olas
las noches sin dormir y el viento aullar
en mi alma desgastada como la arena

ññññ

Sobre el LITORAL verás las gaviotas volar
tres barcos en el horizonte y cinco seiscientos
pájaros que migran hacia el sur en busca
de un clima más cálido y dos estrellas que brillan

ññññ

En el LITORAL solemne se escucha el canto
de las sirenas que llaman a los marineros
a la orilla del mar donde el sol se esconde
y el viento susurra secretos a los árboles

ññññ

Desde el LITORAL pasado recuerdo las noches
que el tiempo se detenía y el viento era cálido
las estrellas brillaban con intensidad y el mar
era un espejo que reflejaba la luna llena en el LITORAL

ññññ

En el LITORAL natural se encuentra la armonía
donde el viento y el mar se unen en perfecta
sinfonía y los árboles dan sombra a los viajeros
que buscan refugio en la belleza del LITORAL

ññññ

En el LITORAL barroco se encuentran las joyas
de la naturaleza y el arte que se entrelazan
en un baile de colores y sonidos que llenan
el aire de magia y misterio en el LITORAL

ññññ

En el LITORAL urbano la ansiedad reina
donde el ruido y la prisa se apoderan de las calles
y el viento es un susurro que se pierde en el bullicio
y el mar es un refugio lejano en el LITORAL

======[=]

======[LIVIANDAD]

En tu balcón sus nidos a colgar volverán las oscuras golondrinas de LIVIANDAD.
Con el viento susurrando secretos de libertad, encontrarán su hogar.
La LIVIANDAD de sus alas batirán fuerte, en busca de un refugio.
Y en el silencio, encontrarán su paz, lejos del agotamiento.

ññññ

De LIVIANDAD llena está la vida, con momentos de alegría y dolor.
Enumeramos los instantes, uno a uno, en busca de un sentido.
La LIVIANDAD nos lleva a lugares desconocidos, donde la emoción es la guía.
Y en cada paso, encontramos un poco de nosotros mismos, en la LIVIANDAD.

ññññ

Con solemnidad, la LIVIANDAD se presenta, como una obra de arte.
En el escenario de la vida, se desarrolla la historia, con cada personaje.
La LIVIANDAD es la directora, que guía a los actores, en su papel.
Y en el final, se descubre el mensaje, de la LIVIANDAD y su propósito.

ññññ

En el tiempo, la LIVIANDAD se despliega, como una flor que crece.
Con cada momento, se abre un poco más, mostrando su belleza.
La LIVIANDAD es la que nos hace vivir, en el presente y en el pasado.
Y en el futuro, se encuentra la esperanza, de una LIVIANDAD renovada.

ññññ

En la naturaleza, la LIVIANDAD se encuentra, en cada rincón y en cada esquina.
Con la LIVIANDAD de los árboles, que dan sombra y refugio.
La LIVIANDAD de los ríos, que fluyen sin cesar, llevando consigo la vida.
Y en la LIVIANDAD de la tierra, se encuentra la armonía, de la naturaleza.

ññññ

Con adornos y ornamentos, la LIVIANDAD se viste, de gala y de lujo.
En el estilo barroco, se encuentra la LIVIANDAD, en cada detalle y en cada curva.
La LIVIANDAD es la que da vida, a la arquitectura y al arte.
Y en la LIVIANDAD, se encuentra la belleza, de la creación.

ññññ

En la ciudad, la LIVIANDAD se siente, en cada rincón y en cada esquina.
Con la LIVIANDAD de la multitud, que se apresura y se desplaza.
La LIVIANDAD es la que nos hace vivir, en la ansiedad y en la prisa.
Y en la LIVIANDAD, se encuentra la libertad, de la ciudad y de sus rincones.

======[=]

======[LLAMAS]

En tu mirada se reflejan las LLAMAS que ya no arden
Volverán a brillar cuando el cansancio desaparezca
Dejando atrás el agotamiento que nos consume
Y en el silencio, encontrarán su fuerza las LLAMAS

ññññ

Enumeramos las noches que han pasado sin LLAMAS
Cada una es un recuerdo que se desvanece en la oscuridad
Las estrellas en el cielo son testigos de nuestra búsqueda
De las LLAMAS que iluminaron nuestros caminos en la noche

ññññ

Solemnes son las LLAMAS que arden en el altar
Purificando nuestros corazones y nuestras almas
En su resplandor, encontramos la verdad y la justicia
Y en su calor, nos sentimos vivos y renovados las LLAMAS

ññññ

En el tiempo, las LLAMAS que han marcado nuestra historia
Son un recordatorio de lo que hemos vivido y lo que hemos perdido
Las llamas del pasado nos enseñan a valorar el presente
Y a mirar hacia el futuro con esperanza y con LLAMAS

ññññ

En la naturaleza, las LLAMAS que arden en los volcanes
Son un recordatorio de la fuerza y la belleza de la tierra
Las llamas que queman en los bosques son un llamado a la acción
Para proteger y preservar la naturaleza y sus LLAMAS

ññññ

En el barroco de la vida, las LLAMAS que arden en nuestros corazones
Son un reflejo de la pasión y la emoción que nos consume
Las llamas que iluminan nuestros caminos son un guiño a la suerte
Y en su resplandor, encontramos la belleza y la verdad de las LLAMAS

ññññ

En la ansiedad urbana, las LLAMAS que arden en nuestras almas
Son un grito de desesperación y un llamado a la acción
Las llamas que queman en nuestras calles son un recordatorio de la lucha
Por la justicia y la igualdad, y por las LLAMAS que nos unen

======[=]

=====LLANEZA EN MAYÚSCULAS
En el silencio de la noche, la LLANEZA de mi alma se desvanece
Volverán las sombras a cubrir mi corazón
La fatiga de vivir me consume, y la LLANEZA se desmorona
Y en la oscuridad, mi espíritu se apaga

ññññ

Con la LLANEZA en mi corazón, enumero los momentos de dolor
Vienen las lágrimas a bañar mi rostro
La tristeza me envuelve, y la LLANEZA se desgarra
Y en el recuerdo, mi alma se desangra

ññññ

En la solemnidad de la noche, la LLANEZA de mi voz se eleva
Volverán las estrellas a brillar en el cielo
La majestuosidad de la naturaleza me envuelve, y la LLANEZA se expande
Y en la grandiosidad, mi espíritu se renueva

ññññ

En el transcurso del tiempo, la LLANEZA de mi memoria se desvanece
Vienen las horas a robarme mi juventud
La nostalgia me consume, y la LLANEZA se desmorona
Y en el pasado, mi corazón se apaga

ññññ

En la armonía de la naturaleza, la LLANEZA de mi alma se renueva
Volverán las flores a brotar en la primavera
La belleza del mundo me envuelve, y la LLANEZA se expande
Y en la serenidad, mi espíritu se eleva

ññññ

Con la LLANEZA en mi corazón, la ornamentación de la vida se despliega
Vienen las joyas a adornar mi existencia
La opulencia me envuelve, y la LLANEZA se desborda
Y en la extravagancia, mi alma se desborda

ññññ

En la ansiedad de la ciudad, la LLANEZA de mi voz se apaga
Volverán las sombras a cubrir mi rostro
La desesperación me consume, y la LLANEZA se desgarra
Y en la oscuridad, mi espíritu se desvanece

======[=]

======[LLANTO]

En el silencio mi LLANTO se ahoga, pesado está el aire, sin aliento queda, la noche me consume.
La oscuridad me envuelve, sin escapatoria, el dolor me aprisiona, la tristeza me define.
Sin fuerzas para levantarme, el agotamiento me vence, la desesperación me rodea, el LLANTO me inunda.
En esta oscuridad, mi alma se desvanece, sin esperanza, el LLANTO es mi único refugio.

ññññ

En el LLANTO, lágrimas caen como gotas de lluvia, una a una, sin cesar, el dolor se cuenta.
Uno a uno, los recuerdos se desvanecen, dos a dos, las heridas se abren, el LLANTO se hace eco.
Tres a tres, las noches se vuelven eternas, cuatro a cuatro, las sombras se alargan, el dolor se multiplica.
En este mar de tristeza, el LLANTO es mi único faro, que guía mi camino, sin cesar.

ññññ

Con solemnidad, el LLANTO resuena, en el vacío de mi alma, un eco que no cesa.
La tristeza se vuelve himno, que se canta sin cesar, el dolor se convierte en oración, que se repite.
En este templo de silencio, el LLANTO es mi oración, que se eleva al cielo, sin esperanza.
La desesperación se vuelve mi guía, que me conduce al abismo, sin fondo.

ññññ

En el tiempo, el LLANTO se desvanece, como arena entre los dedos, sin dejar rastro.
Pero en mi memoria, el dolor permanece, como una cicatriz que no sana, el LLANTO que no cesa.
El pasado se vuelve presente, y el futuro se desvanece, en este laberinto de tristeza.
En este viaje sin fin, el LLANTO es mi compañero, que me acompaña sin cesar.

ññññ

En la naturaleza, el LLANTO se refleja, como un espejo que no miente, el dolor se revela.
Las flores se marchitan, las hojas caen, el viento susurra secretos, el LLANTO se hace eco.
La luna llena se vuelve nueva, las estrellas se apagan, la oscuridad se vuelve luz, el dolor se transforma.
En este ciclo sin fin, el LLANTO es mi parte, que se renueva sin cesar.

ññññ

Con ornamentos de barroco, el LLANTO se adorna, como un cuadro que se completa, el dolor se revela.
Las lágrimas se convierten en perlas, que se cuentan sin cesar, el sufrimiento se vuelve arte.
La tristeza se vuelve música, que se toca sin cesar, el LLANTO se hace sinfonía.
En este concierto de dolor, el LLANTO es mi instrumento, que se toca sin cesar.

ññññ

En la ciudad que no duerme, el LLANTO se escucha, como un grito que no cesa, el dolor se revela.
Las calles se vuelven laberinto, que se recorre sin cesar, el LLANTO se hace guía.
La ansiedad se vuelve mi compañera, que me acompaña sin cesar, el miedo se vuelve mi sombra.
En este infierno urbano, el LLANTO es mi refugio, que me protege sin cesar.

======[=]

=====LLANTOS EN MAYÚSCULAS
En tu alma LLANTOS se han instalado,
la tristeza a visitar viene,
sollozos que no cesan a calmar,
el dolor que late sin pausa a sanar.

ññññ

Llaman a la puerta LLANTOS de ayer,
de hoy y de mañana,
suenan los pasos de la desesperación,
eco de suspiros que no cesan a callar.

ññññ

Sobre el altar de la memoria LLANTOS,
se ofrendan lágrimas y silencio,
en el templo del recuerdo a rezar,
la ausencia a venerar con respeto a guardar.

ññññ

En el reloj del tiempo LLANTOS se han,
acumulado gota a gota,
minuto a minuto la tristeza a crecer,
año a año la melancolía a madurar.

ññññ

Bajo el cielo de la naturaleza LLANTOS,
lloran las estrellas en la noche,
sollozan los ríos en su curso,
gimen los árboles en el viento a suspirar.

ññññ

En el laberinto de la mente LLANTOS,
se encuentran espejos de ilusión,
reflejos de dolor a contemplar,
sombras de tristeza a bailar en el salón.

ññññ

En la ciudad de la ansiedad LLANTOS,
se escuchan gritos de desesperación,
suenan las alarmas de la angustia,
late el corazón de la incertidumbre a palpitar.

======[=]

=====LLANURA=====
En la LLANURA vasta y cansada,
sus ojos cerrarán las estrellas,
la luna llena de sueño,
el viento a dormir se acostará.

ññññ

Sobre la LLANURA verde y fresca,
florecerán las flores de colores,
diez pájaros cantarán melodías,
siete ríos fluirán con aguas cristalinas.

ññññ

En el centro de la LLANURA sagrada,
levantarán sus brazos los árboles,
la tierra sacudirá su manto,
el cielo abrirá sus puertas de oro.

ññññ

A través de la LLANURA infinita,
correrán los años como ríos,
el pasado se esconderá en la niebla,
el futuro se abrirá como un libro.

ññññ

Bajo el cielo de la LLANURA azul,
volarán las aves con alas libres,
la hierba crecerá con raíces fuertes,
el sol brillará con luz cálida.

ññññ

En la LLANURA de oro y púrpura,
brillarán las estrellas como diamantes,
la luna llena de plata,
el viento susurrará secretos antiguos.

ññññ

Sobre la LLANURA de asfalto y acero,
correrán las personas con prisas,
el tráfico rugirá como un león,
la ciudad latirá con ritmo frenético.

======[=]

=====LLEGADA
En tu balcón sus nidos a colgar volverán las oscuras golondrinas con la LLEGADA del invierno.
La fatiga de esperar se refleja en mi rostro cansado con la LLEGADA de cada nuevo día.
La LLEGADA de la noche trae consigo un agotamiento profundo que no puedo ignorar.
En el silencio de la noche, solo puedo sentir la LLEGADA del sueño que me consume.

ññññ

En la ciudad, con la LLEGADA de la mañana, se escuchan los sonidos de los autos, los camiones, las motos, las bicicletas, los peatones.
La LLEGADA de la noche trae consigo un desfile de luces, de sonidos, de olores, de sabores.
La LLEGADA de la lluvia trae consigo un aroma a tierra mojada, a flores frescas, a vida renovada.
Con la LLEGADA de cada estación, la ciudad se vuelve un lugar diferente, un lugar emocionante.

ññññ

La LLEGADA del rey es anunciada con trompetas, con tambores, con fanfarrias.
La LLEGADA de la reina es celebrada con flores, con velas, con incienso.
La LLEGADA del príncipe es saludada con aplausos, con vítores, con ovaciones.
Con la LLEGADA de la corte, el castillo se vuelve un lugar de esplendor, de lujo, de majestuosidad.

ññññ

En el pasado, la LLEGADA de un barco era un evento emocionante, lleno de posibilidades.
La LLEGADA de un tren es un evento que marca el comienzo de un viaje, de una aventura.
La LLEGADA de un avión es un evento que trae consigo la emoción de descubrir nuevos lugares.
Con la LLEGADA de cada nuevo día, el tiempo se vuelve un tema de reflexión, de nostalgia.

ññññ

La LLEGADA de la primavera trae consigo un despliegue de colores, de olores, de sonidos.
La LLEGADA del verano trae consigo un calor intenso, un sol radiante, un cielo azul.
La LLEGADA del otoño trae consigo un aroma a hojas secas, a frutas maduras, a madera quemada.
Con la LLEGADA de cada estación, la naturaleza se vuelve un lugar de belleza, de armonía.

ññññ

La LLEGADA de la noche es celebrada con fiestas, con bailes, con música.
La LLEGADA de la luna llena es un evento que trae consigo un despliegue de luces, de sombras.
La LLEGADA de las estrellas es un espectáculo que trae consigo un sentido de asombro, de admiración.
Con la LLEGADA de cada nuevo día, la vida se vuelve un evento barroco, lleno de detalles, de ornamentación.

ññññ

La LLEGADA de la hora pico es un evento que trae consigo un estrés intenso, un ansia profunda.
La LLEGADA de la multitud es un evento que trae consigo un sentimiento de claustrofobia, de agobio.
La LLEGADA de la ciudad es un evento que trae consigo un despliegue de luces, de sonidos, de olores.
Con la LLEGADA de cada nuevo día, la ciudad se vuelve un lugar de ansiedad, de estrés, de agitación.

======[=]

=====POEMAS CON HIPÉRBATON=====
Llenado de cansancio mis huesos en el suelo se derraman
La fatiga me consume como un fuego que no cesa
En mi alma un vacío se abre y no hay escape
Llenado de agotamiento mi espíritu se desvanece

ññññ

Llenado de números mis dedos cuentan las horas
Uno, dos, tres, pasan los días sin cesar
Llenado de listas mis ojos recorren las tareas
Llenado de responsabilidades mi mente se desborda

ññññ

Solemne la noche se despliega sobre la ciudad
Llenado de estrellas el cielo se vuelve un manto
La luna llena ilumina el camino y guía
Llenado de misterio el universo se revela

ññññ

En el tiempo pasado Llenado de recuerdos mi memoria
Los momentos vividos se desvanecen como el humo
Llenado de nostalgia mi corazón late con tristeza
El futuro incierto se presenta como un desafío

ññññ

La naturaleza Llenado de vida se despliega ante mí
Los árboles verdes y el canto de los pájaros me acompañan
Llenado de armonía el mundo se vuelve un paraíso
La belleza del mundo me llena de asombro y admiración

ññññ

Llenado de ornamentos la catedral se alza hacia el cielo
La arquitectura barroca se vuelve un espectáculo
Llenado de detalles la decoración se vuelve un laberinto
La belleza del arte me llena de emoción y pasión

ññññ

La ciudad Llenado de ruido y destrucción me consume
La ansiedad me acecha en cada esquina y me persigue
Llenado de prisas la gente corre sin cesar
Llenado de estrés mi mente se vuelve un campo de batalla

======[=]

======[POEMAS CON HIPÉRBATON]

En la noche oscura LLENAR de estrellas mi alma se siente
Vencida por el peso de la fatiga sin fin
Las horas pasan lentas y LLENAR de dolor mi corazón late
Y el agotamiento me consume sin cesar

ññññ

LLENAR de colores la paleta del artista
Enumerar los pinceles que dan vida a la obra
En el lienzo blanco LLENAR de historias sin fin
Y crear un mundo de fantasía que nunca termina

ññññ

Con solemnidad LLENAR de respeto el aire
La procesión avanza lenta y LLENAR de fe
Las voces se alzan en oración y LLENAR de esperanza
Y la espiritualidad se eleva hacia el cielo

ññññ

En el pasado LLENAR de recuerdos mi memoria
El tiempo pasa rápido y LLENAR de nostalgia
Los momentos vividos LLENAR de alegría mi corazón
Y el futuro se presenta incierto y LLENAR de misterio

ññññ

La naturaleza LLENAR de vida y color
La flora y fauna LLENAR de diversidad el paisaje
En el bosque denso LLENAR de secretos y misterio
Y la belleza de la tierra LLENAR de asombro mi alma

ññññ

Con ornamentación LLENAR de detalles la arquitectura
La decoración LLENAR de simbolismo y significado
En la catedral gótica LLENAR de historia y arte
Y la belleza de la creación LLENAR de admiración mi corazón

ññññ

En la ciudad LLENAR de ruido y confusión
La ansiedad LLENAR de estrés y preocupación
La vida urbana LLENAR de desafíos y obstáculos
Y la búsqueda de la calma LLENAR de paz mi alma

======[=]

=====HIPÉRBATON POÉTICA=====
Llenarlos de sueño mis ojos pesados en la noche caen
La oscuridad me envuelve y no puedo escapar
Volverán las mañanas a LLENARLO de luz mi corazón
Pero ahora solo siento agotamiento y dolor

ññññ

Enumerarlos puedo los momentos que he pasado a LLENARLO
De risas y de lágrimas mi corazón late fuerte
Llenarlos de recuerdos mis albumes de fotos antiguas
Y en cada una de ellas un pedacito de mi alma late

ññññ

Solemne es la noche que LLENARLO de misterio y silencio
La luna llena brilla en el cielo estrellado
Llenarla de significado mi vida con cada paso que doy
Y en cada momento un poco de sabiduría adquiero

ññññ

En el tiempo que pasa LLENARLO de momentos fugaces
La memoria es lo que queda de lo que hemos vivido
Llenarlos de sentido mis días con cada decisión que tomo
Y en cada instante un poco de mi historia se escribe

ññññ

La naturaleza me LLENARLO de vida y de energía
El viento que sopla fuerte y el sol que brilla intenso
Llenarla de color mi vida con cada flor que florece
Y en cada paisaje un poco de belleza se refleja

ññññ

Barroco es el estilo que LLENARLO de ornamentación y lujo
La arquitectura que me rodea es un ejemplo de grandeza
Llenarlos de detalles mis creaciones con cada pincelada que doy
Y en cada obra de arte un poco de mi alma se expresa

ññññ

La ciudad que nunca duerme me LLENARLO de ansiedad y estrés
El ruido que no cesa y la gente que siempre corre
Llenarla de ritmo mi vida con cada paso que doy en la calle
Y en cada momento un poco de mi libertad se siente

======[=]

=====POEMAS CON HIPÉRBATON=====
Volverán las noches lleno de estrellas en mi alma a brillar
La luna llena de plata en el cielo a descansar
Las sombras largas y oscuras en mi corazón a anidar
La soledad profunda y silenciosa en mi ser a lleno

ññññ

En la habitación llena de objetos en mi memoria a guardar
Los recuerdos felices y tristes en mi corazón a mezclar
Las risas y las lágrimas en mi alma a confundir
La vida llena de momentos en mi existencia a lleno

ññññ

En el templo antiguo y lleno de historia en mi espíritu a elevar
La fe y la devoción en mi corazón a fortalecer
Las oraciones y los cánticos en mi alma a resonar
La conexión con lo divino en mi ser a lleno

ññññ

En el reloj que marca el tiempo lleno de segundos en mi vida a pasar
Las horas y los minutos en mi existencia a contar
Los años y las décadas en mi memoria a almacenar
La historia llena de momentos en mi corazón a lleno

ññññ

En la montaña llena de vida y en el valle lleno de paz en mi alma a encontrar
La naturaleza y su belleza en mi corazón a admirar
Las flores y los árboles en mi ser a nutrir
La armonía con el entorno en mi espíritu a lleno

ññññ

En la catedral barroca y llena de arte en mi espíritu a elevar
Las columnas y las bóvedas en mi corazón a admirar
Las esculturas y los frescos en mi alma a contemplar
La belleza llena de detalles en mi ser a lleno

ññññ

En la ciudad llena de ruido y en mi corazón lleno de ansiedad a palpitar
Las calles y las avenidas en mi existencia a recorrer
Las luces y las sombras en mi alma a confundir
La vida llena de desafíos en mi ser a lleno

======[=]

======[LLORA]

En tu alma LLORA la soledad, vacía y sin consuelo,
la oscuridad la envuelve, sin escapatoria,
el silencio es su compañero, sin voz,
la desesperación la consume, sin fin.

ññññ

Lágrimas de dolor LLORA,
siete noches de insomnio,
ocho días de angustia,
nueve meses de sufrimiento.

ññññ

Con solemnidad LLORA el viento,
en el cementerio de los sueños,
donde las esperanzas yacen,
y la desesperación reina.

ññññ

En el pasado LLORA la memoria,
donde el tiempo se detiene,
el presente se desvanece,
y el futuro se pierde.

ññññ

En el bosque LLORA el río,
donde las hojas susurran,
los árboles lloran,
y la naturaleza se lamenta.

ññññ

Con ornamentos de oro LLORA la reina,
en su trono de piedra,
donde las joyas brillan,
y la pompa se despliega.

ññññ

En la ciudad LLORA el alma,
donde el ruido es ensordecedor,
la multitud es anónima,
y la soledad es absoluta.

======[=]

========================================

