=====ROCE EN MAYÚSCULAS
En tu balcón el roce de las sombras caerá lentamente,
volverán las noches oscuras a susurarte secretos,
en el silencio el roce de tus pasos resonará,
y el agotamiento te consumirá como una llama.

ññññ
Con cada roce de la puerta se abre un nuevo mundo,
de posibilidades infinitas y opciones sin fin,
el roce de la suerte nos toca a veces con suavidad,
y otras veces con un golpe que nos hace tambalear.

ññññ
En el altar de la vida el roce de las manos sagradas,
invoca a los dioses del destino a que nos guíen,
con cada roce de la vara divina se abre un camino,
y el sol de la sabiduría ilumina nuestro sendero.

ññññ
A través del tiempo el roce de las horas nos lleva,
a lugares olvidados y recuerdos enterrados,
en el roce de las agujas del reloj se esconde la verdad,
y el pasado nos habla con un susurro que solo escuchamos.

ññññ
En el corazón de la naturaleza el roce de las hojas,
nos recuerda la belleza de la vida y su fragilidad,
con cada roce de la brisa se despierta un nuevo aroma,
y el mundo nos muestra su rostro más puro y sereno.

ññññ
En el laberinto de la mente el roce de las ideas,
nos lleva a través de un mundo de fantasías y sueños,
con cada roce de la pluma se crea un nuevo universo,
y el barroco de la imaginación nos envuelve en su belleza.

ññññ
En la ciudad que nunca duerme el roce de los pasos,
nos recuerda la ansiedad y el estrés de la vida urbana,
con cada roce de la multitud se siente la desesperación,
y el roce de la soledad nos hace buscar un refugio en el silencio.
========================================

======ROCOSA EN MAYÚSCULAS

En tu balcón las golondrinas vuelven a colgar sus nidos ROCOSA
La fatiga me consume y no puedo más
Las noches son largas y oscuras sin ti
La soledad es un peso que me ahoga

ññññ

De ROCOSA belleza son las flores que crecen en el jardín
Una a una las veo florecer y marchitarse
Cada una es única y hermosa a su manera
La vida es un ciclo de nacimiento y muerte

ññññ

En la cima de la montaña ROCOSA se encuentra la verdad
La soledad es el precio que debemos pagar
Por la sabiduría y la iluminación que buscamos
La búsqueda es un camino largo y difícil

ññññ

En el tiempo ROCOSA se esconde el secreto de la vida
El pasado es un recuerdo lejano y borroso
El presente es un momento fugaz y efímero
El futuro es un misterio que nos espera

ññññ

La naturaleza ROCOSA es un espectáculo impresionante
Las montañas son altas y majestuosas
Los ríos son profundos y caudalosos
La vida es un regalo precioso y frágil

ññññ

En la arquitectura barroca ROCOSA se encuentra la belleza
Las columnas son altas y esbeltas
Los arcos son elegantes y ornamentados
La perfección es un ideal que nos guía

ññññ

En la ciudad ROCOSA y ansiosa se encuentra la desesperación
Las calles son estrechas y congestionadas
Los edificios son altos y opresivos
La libertad es un sueño lejano y difícil de alcanzar ROCOSA
========================================

=====ROCÍO
En tu balcón a colgar sus nidos las oscuras golondrinas volverán con el ROCÍO.
La fatiga de esperar las golondrinas me consume con el ROCÍO.
El cansancio de la espera se refleja en mi alma con el ROCÍO.
La soledad es mi compañera en este día de ROCÍO.

ññññ
Con el ROCÍO llegan las golondrinas a tu balcón a colgar sus nidos.
Tres veces han vuelto las golondrinas con el ROCÍO.
Cuatro estaciones han pasado y las golondrinas regresan con el ROCÍO.
Y con ellas, la esperanza de un nuevo comienzo con el ROCÍO.

ññññ
En el ROCÍO de la mañana las golondrinas cantan su himno solemne.
Con el ROCÍO, las golondrinas se reúnen en tu balcón a colgar sus nidos.
La solemnidad del momento es palpable con el ROCÍO.
Y las golondrinas se postran ante la belleza del ROCÍO.

ññññ
En el tiempo del ROCÍO, las golondrinas vuelven a tu balcón.
Con el ROCÍO, el tiempo se detiene y las golondrinas cantan.
El pasado y el presente se unen con el ROCÍO.
Y las golondrinas se convierten en símbolo de la eternidad con el ROCÍO.

ññññ
La naturaleza se despierta con el ROCÍO y las golondrinas vuelven.
Con el ROCÍO, la tierra se vuelve fértil y las golondrinas cantan.
El ROCÍO trae consigo la vida y las golondrinas se regocijan.
Y la naturaleza se llena de color y sonido con el ROCÍO.

ññññ
En el barroco de la arquitectura, las golondrinas se posan con el ROCÍO.
Con el ROCÍO, las golondrinas se convierten en parte de la ornamentación.
La complejidad de la decoración se refleja en las golondrinas con el ROCÍO.
Y la belleza del barroco se realza con la presencia de las golondrinas y el ROCÍO.

ññññ
En la ansiedad urbana, las golondrinas son un oasis con el ROCÍO.
Con el ROCÍO, las golondrinas se convierten en un refugio para el alma.
La ciudad se vuelve un lugar inhóspito sin el ROCÍO y las golondrinas.
Y la ansiedad se disipa con la presencia de las golondrinas y el ROCÍO.
========================================

======RODILLAS EN MAYÚSCULAS

En tu balcón sus nidos a colgar volverán las oscuras golondrinas de RODILLAS cansadas. 
La noche se desploma sobre mi alma de RODILLAS exhaustas. 
El viento que susurra secretos a mis RODILLAS doloridas. 
La luna llena ilumina mis RODILLAS rendidas.

ññññ

Sobre mis RODILLAS se desploman las estrellas, una a una, dos a dos, tres a tres. 
En el jardín de mis sueños, las flores brotan en mis RODILLAS, cuatro a cuatro, cinco a cinco. 
La cuenta no para, y mis RODILLAS se doblegan bajo el peso de los números. 
Y en la oscuridad, mis RODILLAS se estremecen con cada nuevo cálculo.

ññññ

En el templo de la memoria, mis RODILLAS se doblan en reverencia. 
La solemnidad del momento me hace inclinar mis RODILLAS en respeto. 
El eco de los pasos resuena en mis RODILLAS, un recordatorio de la gravedad. 
Y en el silencio, mis RODILLAS se estremecen con la majestuosidad del momento.

ññññ

A través del tiempo, mis RODILLAS se desgastan, se erosionan. 
El pasado se desvanece, y mis RODILLAS se debilitan con la memoria. 
El presente se desploma sobre mis RODILLAS, un peso que no cesa. 
Y en el futuro, mis RODILLAS se tambalean con la incertidumbre.

ññññ

En el bosque de la vida, mis RODILLAS se doblan con la flexibilidad de los árboles. 
La naturaleza me enseña a ceder, a dejar que mis RODILLAS se rindan. 
El viento que susurra secretos a mis RODILLAS es el mismo que me hace fuerte. 
Y en la armonía, mis RODILLAS se unen con el ritmo de la tierra.

ññññ

Con ornamentos de oro, mis RODILLAS se adornan, se engalanan. 
La pompa y la circunstancia me hacen inclinar mis RODILLAS en reverencia. 
La complejidad de los diseños me hace perder la cuenta de mis RODILLAS. 
Y en la extravagancia, mis RODILLAS se estremecen con la exuberancia del barroco.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, mis RODILLAS se estremecen con el ritmo de la ansiedad. 
El estrés y la prisa me hacen doblar mis RODILLAS en una postura de defensa. 
La velocidad y la eficiencia me hacen olvidar mis RODILLAS, mis pies, mi cuerpo. 
Y en la confusión, mis RODILLAS se tambalean con la desorientación de la urbe.
========================================

======ROMANCE EN MAYÚSCULAS

En tu balcón a colgar sus nidos las oscuras golondrinas volverán de ROMANCE.
Con el viento susurrando secretos de amor en la noche silenciosa.
El agotamiento de esperar se refleja en mi rostro cansado.
La luna llena ilumina el camino hacia el ROMANCE.

ññññ

En el jardín de la memoria florecen las rosas de ROMANCE.
Tres cosas hay que me recuerdan a ti: la luna, el mar y el viento.
Siete días a la semana mi corazón late con el ritmo del ROMANCE.
Nueve noches seguidas he soñado contigo, mi amor de ROMANCE.

ññññ

Con solemnidad y gravedad te juro mi amor eterno de ROMANCE.
En el altar de la vida te ofrezco mi corazón y mi alma.
La promesa de amarte es un voto que hago con la mano en el corazón.
En el nombre del amor y del ROMANCE, te juro fidelidad.

ññññ

En el pasado recuerdo el día que te conocí de ROMANCE.
El presente me encuentra esperando tu regreso con ansias de ROMANCE.
El futuro es incierto, pero una cosa es segura: mi amor de ROMANCE.
En el tiempo y en el espacio, mi corazón late con el ritmo del ROMANCE.

ññññ

En el bosque de la vida crecen los árboles de ROMANCE.
La naturaleza es testigo de nuestro amor y del ROMANCE.
El río de la pasión fluye con fuerza y arrastra consigo el ROMANCE.
En la montaña de la soledad, mi corazón late con el ritmo del ROMANCE.

ññññ

Con adornos y flores de retórica te describo mi amor de ROMANCE.
La barroca arquitectura de mi corazón es un templo dedicado al ROMANCE.
Las curvas y los adornos de mi alma son un reflejo del ROMANCE.
En el estilo barroco de mi amor, te ofrezco mi corazón y mi ROMANCE.

ññññ

En la ciudad del estrés y la ansiedad, te busco de ROMANCE.
El ruido y la confusión de la urbe no pueden apagar el fuego del ROMANCE.
La velocidad y la prisa de la vida no pueden detener el ritmo del ROMANCE.
En el corazón de la ciudad, late con fuerza el pulso del ROMANCE.
========================================

======[ROMANTICISMO EN MAYÚSCULAS]

En tu balcón a colgar sus nidos las oscuras golondrinas volverán, 
ROMANTICISMO que late en mi corazón cansado, 
la luna llena ilumina mi camino, 
pero el agotamiento me consume, ROMANTICISMO.

ññññ

Las noches silenciosas, el viento susurra secretos, 
ROMANTICISMO que me envuelve en su manto, 
las estrellas brillan en el cielo, 
y yo enumero los momentos que he vivido, ROMANTICISMO.

ññññ

En el altar de la vida, ofrezco mi corazón, 
ROMANTICISMO que late con solemnidad, 
la ceremonia de la existencia, 
me hace reflexionar sobre mi destino, ROMANTICISMO.

ññññ

El tiempo pasa, las horas se desvanecen, 
ROMANTICISMO que me hace recordar, 
el ayer ya no existe, 
y el mañana es un misterio, ROMANTICISMO.

ññññ

En el bosque de la vida, las hojas susurran, 
ROMANTICISMO que me conecta con la naturaleza, 
el río fluye con suavidad, 
y yo me siento parte del universo, ROMANTICISMO.

ññññ

Las columnas de la catedral, se alzan hacia el cielo, 
ROMANTICISMO que me envuelve en su grandeza, 
las esculturas de los ángeles, 
me hacen sentir la presencia divina, ROMANTICISMO.

ññññ

La ciudad late con ritmo frenético, 
ROMANTICISMO que me hace sentir ansioso, 
las luces de los edificios, 
me envuelven en un abismo de duda, ROMANTICISMO.
========================================

=====ROMPIMIENTO
En tu mirada se desvanecen las fuerzas para seguir ROMPIMIENTO
Volverán las sombras a cubrir tu alma cansada
La noche se cierra sobre ti como un manto de silencio
Y en la oscuridad encontrarás tu último suspiro ROMPIMIENTO

ññññ
En el ROMPIMIENTO de la mañana se despiertan los recuerdos
Uno a uno, los momentos de dolor y de alegría
Cada uno de ellos es un eslabón en la cadena de la vida
Y todos juntos forman el mosaico de tu existencia ROMPIMIENTO

ññññ
Con solemnidad, el ROMPIMIENTO de la noche se avecina
La luna llena brilla en el cielo como un faro en la oscuridad
La tierra se cubre de un manto de silencio y de paz
Y en la quietud, se escucha el latido del universo ROMPIMIENTO

ññññ
En el tiempo, el ROMPIMIENTO de la hora se marca con precisión
El reloj tic-tac, el calendario, la cuenta regresiva
Cada momento es un paso hacia el futuro incierto
Y en la incertidumbre, se encuentra la esencia del tiempo ROMPIMIENTO

ññññ
La naturaleza, en su ROMPIMIENTO, se muestra majestuosa
La montaña se alza hacia el cielo, el río fluye hacia el mar
El viento sopla con fuerza, el sol brilla con intensidad
Y en la armonía, se encuentra el equilibrio de la vida ROMPIMIENTO

ññññ
En el barroco ROMPIMIENTO de la arquitectura se esconden secretos
Las columnas se alzan hacia el cielo, las cúpulas se curvan con gracia
Los ornamentos se entrelazan, las esculturas se alzan con majestuosidad
Y en la complejidad, se encuentra la belleza de la creación ROMPIMIENTO

ññññ
En la ciudad, el ROMPIMIENTO de la ansiedad se siente en el aire
El tráfico se mueve con rapidez, la gente se apresura con prisa
Los rascacielos se alzan hacia el cielo, las luces se encienden con intensidad
Y en la velocidad, se encuentra el ritmo de la vida urbana ROMPIMIENTO
========================================

=====ROMÁNTICO
En tu mirada se pierden mis ojos cansados de buscar un ROMÁNTICO amor que ya no existe
La luna llena ilumina mi camino solitario hacia la nada
El viento susurra secretos que solo el silencio entiende
Y en este vacío, mi corazón late con un ritmo de desesperación ROMÁNTICO

ññññ
En el jardín de mi alma, florecen las rosas de un ROMÁNTICO amor que se desvanece
La brisa lleva consigo el susurro de tus labios que una vez me besaron
Los pájaros cantan melodías que me recuerdan nuestro ROMÁNTICO pasado
Y en este recuerdo, mi corazón late con un ritmo de nostalgia ROMÁNTICO

ññññ
Con solemnidad, me acerco al altar de un ROMÁNTICO amor que se ha perdido
La llama de la pasión que una vez nos unió, ahora es solo una brasa
El universo entero parece conspirar en contra de nuestro ROMÁNTICO destino
Y en esta oscuridad, mi corazón late con un ritmo de desolación ROMÁNTICO

ññññ
En el reloj de la vida, las manecillas se mueven hacia un ROMÁNTICO futuro incierto
El tiempo nos separa, pero mi corazón sigue latiendo con un ritmo de amor
La memoria de nuestro ROMÁNTICO pasado me acompaña en este viaje solitario
Y en este recuerdo, mi corazón late con un ritmo de esperanza ROMÁNTICO

ññññ
En el bosque de la naturaleza, el viento susurra secretos de un ROMÁNTICO amor que se esconde
La luna llena ilumina el camino hacia un destino desconocido
El río de la vida fluye hacia un mar de incertidumbre, pero mi corazón sigue siendo ROMÁNTICO
Y en esta incertidumbre, mi corazón late con un ritmo de aventura ROMÁNTICO

ññññ
Con ornamentos barrocos, me adorno para un baile de un ROMÁNTICO amor que se ha perdido
La música de la nostalgia me lleva a un vals de recuerdos
El espejo de la realidad me refleja un rostro de tristeza, pero mi corazón sigue siendo ROMÁNTICO
Y en esta tristeza, mi corazón late con un ritmo de melancolía ROMÁNTICO

ññññ
En la ciudad de la ansiedad, el ruido de la multitud me ahoga con un grito de un ROMÁNTICO amor que se desvanece
La velocidad de la vida me lleva a un laberinto de desesperación
El neón de la noche ilumina el camino hacia un destino incierto, pero mi corazón sigue siendo ROMÁNTICO
Y en esta desesperación, mi corazón late con un ritmo de angustia ROMÁNTICO
========================================

=====ROPA EN MAYÚSCULAS

En tu armario la ROPA colgará silenciosa, 
las mañanas grises sin fin, 
la luna llena de cansancio, 
volverán las noches a llorar.

ññññ

Con la ROPA de seda en la mano, 
tres veces la luna ha cambiado, 
siete veces el viento ha susurrado, 
diez veces el corazón ha latido.

ññññ

En el altar de la memoria, la ROPA blanca 
será ofrendada a los dioses, 
con solemnidad y respeto, 
la ceremonia será realizada.

ññññ

En el tiempo que fue, la ROPA se desgastó, 
el ayer se fue con la brisa, 
el hoy se viste de presente, 
la ROPA de mañana se espera.

ññññ

Entre la naturaleza, la ROPA se confunde, 
con el verde de la hierba, 
con el azul del cielo, 
con el sonido del río.

ññññ

Con la ROPA de oro y plata, 
el barroco se adorna, 
con joyas y piedras preciosas, 
la belleza se desborda.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, la ROPA se apura, 
con el ritmo de la ansiedad, 
con el sonido de las alarmas, 
la ROPA se viste de prisa ROPA.
========================================

======[ROSADOS EN MAYÚSCULAS]

En tu balcón ROSADOS sus nidos a colgar las golondrinas volverán
La fatiga de esperar ROSADOS los amaneceres sin fin
Las noches ROSADOS sin sueño me han dejado exhausto y vacío
La vida ROSADOS se desvanece en el silencio de la noche

ññññ

ROSADOS los colores de la mañana en mi ventana se reflejan
Tres ROSADOS jarrones con flores frescas sobre la mesa
Cuatro ROSADOS pájaros cantan en el jardín con alegría
Cinco ROSADOS minutos para que el reloj marque la hora exacta

ññññ

En el ROSADOS crepúsculo de la tarde se esconden los secretos
La solemnidad ROSADOS de la noche nos hace reflexionar
La gravedad ROSADOS de la situación nos obliga a tomar decisiones
La seriedad ROSADOS de la vida nos hace madurar con el tiempo

ññññ

En el pasado ROSADOS los recuerdos se desvanecen con el viento
El presente ROSADOS nos encuentra en un momento de incertidumbre
El futuro ROSADOS nos espera con ansias y miedos desconocidos
La memoria ROSADOS nos hace recordar lo que ya no existe

ññññ

La naturaleza ROSADOS nos rodea con su belleza y fuerza
Los ROSADOS atardeceres nos llenan de paz y serenidad
La ROSADOS luna llena nos ilumina en la oscuridad de la noche
La ROSADOS tierra nos da vida y nos sostiene con su grandeza

ññññ

En el ROSADOS jardín de las delicias se esconden los tesoros
La ROSADOS fuente de la juventud nos hace soñar con la eternidad
Las ROSADOS flores de la pasión nos llenan de deseos y ansias
La ROSADOS música de los ángeles nos hace bailar con alegría

ññññ

La ciudad ROSADOS nos rodea con su ruido y su estrés
La ROSADOS ansiedad nos consume en la multitud y el caos
Los ROSADOS minutos pasan con rapidez en la carrera diaria
La ROSADOS vida urbana nos hace sentir solos en la muchedumbre ROSADOS
========================================

=====ROSTRO EN MAYÚSCULAS

Rostro cansado mostrará sus ojeras en el espejo a reflejar
La fatiga de un día largo en su mirada a expresar
Volverán las noches de insomnio a su lecho a acostar
Y el agotamiento a su alma a dominar

ññññ

En su rostro se reflejan las penas a contar
Tres noches de insomnio, dos días de dolor a soportar
Cuatro lágrimas caídas, cinco suspiros a exhalar
Y un corazón roto a sanar en su rostro a mostrar

ññññ

Con solemnidad el rostro alza a los cielos a mirar
Y en su mirada se refleja la grandeza a contemplar
La majestuosidad del universo a su alma a hablar
Y el misterio de la vida a su rostro a revelar

ññññ

En el tiempo se refleja el rostro a cambiar
Ayer era joven, hoy es viejo a envejecer
Mañana será un recuerdo a recordar
Y su rostro a desvanecerse en la niebla a desaparecer

ññññ

La naturaleza se refleja en su rostro a mostrar
El sol brilla en sus ojos a iluminar
La luna llena su corazón a llenar
Y el viento suspira en su alma a susurrar

ññññ

Con barroquismo el rostro se adorna a decorar
Con joyas y flores a embellecer
La belleza se refleja en su rostro a resplandecer
Y la elegancia a su alma a elevar

ññññ

En la ciudad el rostro se esconde a ocultar
Entre multitudes y rascacielos a perder
La ansiedad y el estrés a su alma a atormentar
Y el rostro a desaparecer en la multitud a desvanecer
========================================

======ROSTROS EN MAYÚSCULAS

Rostros cansados en la calle sus pasos a dar, 
volverán las noches oscuras, 
en sus ojos la tristeza a reflejar, 
sin fuerza para seguir adelante Rostros.

ññññ

En los Rostros de la multitud, 
hay historias que contar, 
de vidas que se cruzan, 
de momentos que se comparten Rostros.

ññññ

Con solemnidad, los Rostros se alzan, 
en un grito de justicia, 
con voces que claman, 
por un cambio que llegue Rostros.

ññññ

En el tiempo, los Rostros se desvanecen, 
como arena en la hora, 
pero sus recuerdos, 
siguen vivos en los Rostros.

ññññ

La naturaleza pinta Rostros, 
con colores que se desvanecen, 
en el viento que susurra, 
se escuchan los Rostros.

ññññ

Con barrocos adornos, los Rostros se visten, 
de lujo y de ostentación, 
pero detrás de la máscara, 
se esconden los verdaderos Rostros.

ññññ

En la ciudad que late, los Rostros se apuran, 
con prisas que no cesan, 
en el ruido que ensordece, 
se pierden los Rostros.
========================================

======ROTONDA EN MAYÚSCULAS

En tu balcón ROTONDA las oscuras golondrinas 
volverán a colgar sus nidos 
con cansancio y agotamiento 
en el viento que las lleva

ññññ

De la ROTONDA parten caminos 
tres hacia el norte y dos hacia el sur 
cinco hacia el este y uno hacia el oeste 
en cada uno una historia que contar

ññññ

Con solemnidad la ROTONDA se alza 
en el centro de la ciudad 
con columnas que sostienen el cielo 
y un techo que parece tocar las estrellas

ññññ

En el tiempo que pasa la ROTONDA 
sigue siendo un lugar de encuentro 
donde el pasado y el presente se unen 
y el futuro se esconde en cada rincón

ññññ

En la naturaleza la ROTONDA se encuentra 
en la forma de un lago circular 
con agua que refleja el cielo 
y un bosque que la rodea con silencio

ññññ

Con barroquismo la ROTONDA se adorna 
con estatuas y fuentes que bailan 
con arcos y columnas que se entrelazan 
y un techo que parece un cuadro pintado

ññññ

En la ansiedad urbana la ROTONDA se siente 
como un lugar de escape y refugio 
donde el ruido y el caos se calman 
y la ROTONDA se convierte en un oasis ROTONDA
========================================

======RUBOR

En tu rostro RUBOR se desvanece, 
las noches interminables me han dejado 
sin fuerzas para soportar el dolor, 
la oscuridad que me consume.

ññññ

Con RUBOR en las mejillas, 
tres veces he intentado olvidarte, 
siete noches he pasado en vela, 
nueve veces he susurrado tu nombre.

ññññ

En el altar de la memoria, 
RUBOR de vergüenza me invade, 
la solemnidad del silencio me rodea, 
la gravedad de mi error me aplasta.

ññññ

En el tiempo que se desvanece, 
RUBOR de juventud se descolora, 
las horas que se pierden en el olvido, 
los minutos que se desvanecen en la nada.

ññññ

Bajo el cielo estrellado, 
RUBOR de la aurora me deslumbra, 
la naturaleza que me rodea, 
la belleza que me inspira.

ññññ

Con RUBOR en las mejillas, 
barroco de palabras me envuelve, 
la complejidad de mis sentimientos, 
la riqueza de mi imaginación.

ññññ

En la ciudad que nunca duerme, 
RUBOR de la ansiedad me consume, 
la velocidad que me rodea, 
la desesperación que me ahoga RUBOR.
========================================

======RUDEZA EN MAYÚSCULAS

En tu mirada RUDEZA se esconde, 
cansado estoy de buscar respuestas, 
la verdad se desvanece como niebla, 
y solo encuentro sombras que me rodean.

ññññ

Enumeraré las veces que he sentido RUDEZA, 
tres veces me han herido con palabras, 
dos veces me han engañado con sonrisas, 
y una vez me han abandonado en la oscuridad.

ññññ

Solemne es la noche que nos rodea RUDEZA, 
con estrellas que brillan como diamantes, 
la luna llena ilumina el camino, 
y el viento susurra secretos en mi oído.

ññññ

En el tiempo que he vivido he visto RUDEZA, 
ayer me dijeron que no era suficiente, 
hoy me dicen que soy demasiado, 
y mañana me dirán que no existo.

ññññ

La naturaleza nos enseña RUDEZA, 
el viento arrasa con todo a su paso, 
el fuego quema sin piedad, 
y el agua arrastra sin mirar atrás.

ññññ

En el barroco de la vida encontramos RUDEZA, 
con adornos que esconden la verdad, 
con palabras que son como cuchillos, 
y con sonrisas que pueden ser veneno.

ññññ

La ciudad late con RUDEZA en sus venas, 
el ruido es ensordecedor, 
la gente pasa apurada, 
y la soledad es la única verdad que remains RUDEZA.
========================================

======RUEGO EN MAYÚSCULAS

En tu balcón RUEGO las oscuras golondrinas 
volverán a colgar sus nidos 
con el viento cansado que las lleva 
en el silencio de la noche

ññññ

RUEGO que me escuchen las estrellas 
en el cielo infinito y vacío 
que me cuenten sus secretos 
y me muestren su belleza

ññññ

Con RUEGO y con respeto me acerco 
al trono de la justicia divina 
donde se sienta el juez supremo 
y se dictan las sentencias eternas

ññññ

En el tiempo que RUEGO me quede 
debo aprender a valorar 
cada momento y cada instante 
y no dejar que se escape la vida

ññññ

RUEGO a la naturaleza que me enseñe 
a vivir en armonía con ella 
a respetar su poder y su belleza 
y a cuidarla con dedicación y amor

ññññ

Con RUEGO y con devoción me postró 
ante el altar de la belleza 
donde se sienta la reina del arte 
y se dictan las leyes de la creatividad

ññññ

En la ciudad que RUEGO me rodea 
con su ruido y su confusión 
debo encontrar un refugio 
y un lugar donde pueda escapar RUEGO
========================================

======RUGIDO EN MAYÚSCULAS

En tu balcón sus nidos a colgar volverán las oscuras golondrinas con un RUGIDO de silencio
La noche cae sobre la ciudad con un susurro de RUGIDO que apenas se escucha
Las sombras se alargan y se desvanecen con un RUGIDO de ausencia
La luna llena brilla con un resplandor de RUGIDO que ilumina la oscuridad

ññññ

Con un RUGIDO de furia en mi corazón late el deseo de libertad
Tres veces he intentado escapar con un RUGIDO de valentía
Cinco puertas he abierto con un RUGIDO de curiosidad
Siete veces he caído con un RUGIDO de derrota

ññññ

En el templo de la sabiduría resuena un RUGIDO de verdad
Con solemnidad y gravedad se escucha el RUGIDO de la justicia
La voz del oráculo habla con un RUGIDO de autoridad
La multitud se calla con un RUGIDO de respeto

ññññ

En el pasado un RUGIDO de batalla resonaba en el valle
En el presente un RUGIDO de protesta llena las calles
En el futuro un RUGIDO de victoria sonará con fuerza
En el tiempo un RUGIDO de cambio late con constancia

ññññ

Bajo el cielo estrellado un RUGIDO de león resuena en la sabana
En el bosque un RUGIDO de águila se escucha con claridad
En el río un RUGIDO de catarata late con potencia
En la montaña un RUGIDO de trueno retumba con fuerza

ññññ

Con un RUGIDO de trompeta suena la fanfarria de la corte
En el salón de baile un RUGIDO de risa resuena con alegría
La reina baila con un RUGIDO de seda que cruje con cada paso
El rey sonríe con un RUGIDO de oro que brilla en su corona

ññññ

En la ciudad un RUGIDO de claxón suena con estridencia
La multitud corre con un RUGIDO de prisa que llena las calles
El tráfico avanza con un RUGIDO de motor que late con fuerza
La ansiedad late con un RUGIDO de alarma que no cesa RUGIDO
========================================

=====RUGIDOS EN MAYÚSCULAS

RUGIDOS en mi alma resuenan fuertes 
las noches oscuras y silenciosas 
en tu balcón sus nidos a colgar 
volverán las golondrinas cansadas

ññññ

Con RUGIDOS de truenos en el cielo 
enumero las gotas de lluvia que caen 
sobre mi rostro mojado y frío 
y el viento que sopla con fuerza sin cesar

ññññ

En el templo de la noche solemne 
RUGIDOS de órganos sagrados resuenan 
con voces que cantan himnos divinos 
y el silencio que sigue es profundo

ññññ

En el reloj de la eternidad 
RUGIDOS de tic-tac marcan el tiempo 
que pasa sin cesar ni descanso 
y el presente que se desvanece rápido

ññññ

En el bosque de la naturaleza 
RUGIDOS de animales salvajes suenan 
con árboles que crujen y hojas que susurran 
y el viento que sopla con suavidad

ññññ

Con RUGIDOS de trompetas barrocas 
en el cielo de la fantasía vuelan 
dragones y águilas con alas desplegadas 
y el sol que brilla con esplendor dorado

ññññ

En la ciudad de la ansiedad urbana 
RUGIDOS de coches y sirenas suenan 
con luces que parpadean y gente que corre 
y el estrés que aumenta sin cesar RUGIDOS
========================================

======RUGIR EN MAYÚSCULAS

En tu balcón sus nidos a colgar volverán las oscuras golondrinas a RUGIR
La noche se desploma sobre mí con un peso que no puedo soportar a RUGIR
Las sombras se alargan y se desvanecen en la oscuridad a RUGIR
Mi voz se apaga en el silencio sin poder RUGIR

ññññ

En la lista de mis sueños rotos RUGIR se encuentra el primero
Seguido de ilusiones perdidas y momentos que no volverán a RUGIR
Tercero en la lista está el miedo a no poder RUGIR
Cuarto y último el silencio que me impide RUGIR

ññññ

Con solemnidad y gravedad RUGIR se alza la voz del viento
Que sopla fuerte y constante a RUGIR en la noche oscura
La luna llena brilla en el cielo a RUGIR
Y las estrellas se unen en un coro celestial a RUGIR

ññññ

En el pasado RUGIR se escuchaba la voz de la libertad
Que resonaba en el presente a RUGIR con fuerza y pasión
Pero en el futuro RUGIR se desvanecerá en el silencio
Y solo quedará el eco de un RUGIR lejano

ññññ

En la montaña RUGIR se escucha el rugido del león
Que resuena en el valle a RUGIR con fuerza y poder
El río fluye tranquilo a RUGIR
Y el viento sopla suave a RUGIR

ññññ

Con adornos y flores RUGIR se cubre la verdad
Que se esconde detrás de la apariencia a RUGIR
La realidad se desvanece en la niebla a RUGIR
Y solo queda la ilusión de un RUGIR distante

ññññ

En la ciudad RUGIR se escucha el ruido de la ansiedad
Que resuena en las calles a RUGIR con fuerza y desesperación
La gente corre sin rumbo a RUGIR
Y el tiempo se desvanece en el caos a RUGIR
========================================

=====RUIDO EN MAYÚSCULAS

Ruido en mi alma late fuerte el dolor
Volverán las noches oscuras a mi lado
En el silencio encontraré mi voz a gritar
Ruido que me consume en este agotamiento

ññññ

Enumeraré los ruidos que me rodean siempre
Gritos de la ciudad en mi oído a resonar
Ruido de motores que no cesan de rugir
Voces que se mezclan en un coro desafinado

ññññ

Solemne es el ruido que llena el vacío
En el silencio encontraré mi voz a hablar
Ruido que me rodea con su majestuosidad
Volverán las palabras a mi boca a fluir

ññññ

En el tiempo encontraré el ruido que busco
Ruido que me lleva al pasado a recordar
Volverán las memorias a mi mente a revivir
Ruido que me hace viajar en el tiempo sin cesar

ññññ

La naturaleza es el ruido que me calma
Ruido de las olas que me llevan a soñar
Volverán las aves a cantar en el bosque a mi lado
Ruido que me hace sentir vivo en este mundo

ññññ

Barroco es el ruido que me rodea con ornatos
Ruido de la ciudad que me hace sentir pequeño
Volverán las luces a brillar en la oscuridad a mi lado
Ruido que me consume con su complejidad

ññññ

Ansiedad urbana es el ruido que me atormenta
Ruido de las calles que me hacen sentir perdido
Volverán las sombras a seguirme en la noche a mi lado
Ruido que me hace sentir solo en esta ciudad Ruido
========================================

======[RUIDOS EN MAYÚSCULAS]

RUIDOS en mi mente resuenan, 
la fatiga me consume, 
en cada esquina RUIDOS, 
silencio no hay.

ññññ

Enumerar los RUIDOS, 
es un ejercicio inútil, 
RUIDOS de la ciudad, 
RUIDOS que no cesan.

ññññ

Solemne es el llamado, 
de los RUIDOS que nos rodean, 
en el silencio RUIDOS, 
se esconden verdades.

ññññ

En el tiempo pasado, 
RUIDOS que ya no existen, 
en el presente RUIDOS, 
que nos hacen reflexionar.

ññññ

La naturaleza susurra, 
RUIDOS que nos rodean, 
en el viento RUIDOS, 
que nos llevan lejos.

ññññ

Barroco es el lenguaje, 
de los RUIDOS que nos hablan, 
en cada RUIDOS, 
se esconde un misterio.

ññññ

En la ciudad RUIDOS, 
que nos hacen gritar, 
RUIDOS de ansiedad, 
que nos consumen RUIDOS.
========================================

# HIPÉRBATON
En tu balcón a colgar sus nidos las oscuras golondrinas volverán ruidosa la noche. 
Con el viento en suaves susurros las hojas de los árboles se mueven ruidosa la tormenta. 
En el cielo estrellado brillan las luces de las estrellas ruidosa la oscuridad. 
Y en mi corazón late fuerte el dolor de la soledad ruidosa la ausencia.

ññññ

En la ciudad ruidosa la gente camina apurada con prisas. 
Con sus caras serias y preocupadas van y vienen ruidosa la multitud. 
En los edificios altos y modernos se esconden las oficinas ruidosa la actividad. 
Y en las calles empedradas se encuentra la historia ruidosa la tradición.

ññññ

Con solemnidad y respeto se celebra la ceremonia ruidosa la música. 
En el altar se colocan las ofrendas y los símbolos ruidosa la religiosidad. 
Con sus voces altas y claras los cantores entonan los himnos ruidosa la armonía. 
Y en el silencio se escucha la voz de la fe ruidosa la espiritualidad.

ññññ

En el pasado lejano se esconden los secretos ruidosa la historia. 
Con sus páginas amarillentas y desgastadas se cuenta la verdad ruidosa la memoria. 
En los museos y las bibliotecas se guardan los tesoros ruidosa la cultura. 
Y en la actualidad se vive el presente ruidosa la realidad.

ññññ

En la naturaleza se encuentra la belleza ruidosa la vida. 
Con sus colores vibrantes y sus sonidos melodiosos se expresa la creatividad ruidosa la imaginación. 
En los bosques y las montañas se esconden los misterios ruidosa la aventura. 
Y en los ríos y los mares se refleja la serenidad ruidosa la calma.

ññññ

Con ornamentos y adornos se decora la catedral ruidosa la opulencia. 
En sus altares y sus capillas se esconden los tesoros ruidosa la riqueza. 
Con sus columnas y sus arcos se sostiene la estructura ruidosa la arquitectura. 
Y en sus vidrieras y sus frescos se cuenta la historia ruidosa la tradición.

ññññ

En la ciudad ruidosa y agitada se vive la ansiedad ruidosa la prisa. 
Con sus luces y sus sonidos se expresa la energía ruidosa la actividad. 
En sus calles y sus avenidas se encuentra la diversidad ruidosa la multiculturalidad. 
Y en sus habitantes y sus visitantes se refleja la ruidosa la vida urbana ruidosa.
========================================

=====HIPÉRBATON

En tu balcón RUIDOSAS las golondrinas sus nidos a colgar volverán. 
Agotadas las noches de insomnio me dejan sin aliento. 
La luna llena de silencio me observa con tristeza. 
RUIDOSAS las olas del mar me llaman a descansar RUIDOSAS.

ññññ

En el cielo RUIDOSAS las estrellas brillan con fuerza. 
Enumerando los momentos de felicidad me doy cuenta. 
De que la vida es un regalo RUIDOSAS las oportunidades. 
RUIDOSAS las risas de los niños me llenan de alegría RUIDOSAS.

ññññ

Solemne la noche RUIDOSAS las sombras se alzan. 
Con majestuosidad RUIDOSAS las montañas se elevan. 
En el valle RUIDOSAS las flores silenciosas florecen. 
RUIDOSAS las campanas de la iglesia tocan a misa RUIDOSAS.

ññññ

En el tiempo RUIDOSAS las horas pasan lentas. 
El reloj marca RUIDOSAS las horas con precisión. 
La memoria RUIDOSAS los recuerdos del pasado revive. 
RUIDOSAS las noticias del futuro me llenan de incertidumbre RUIDOSAS.

ññññ

En la naturaleza RUIDOSAS las olas del mar rugen. 
Libres RUIDOSAS las aves vuelan en el cielo azul. 
En el bosque RUIDOSAS las hojas susurran secretos. 
RUIDOSAS las fuentes de agua cristalina brotan RUIDOSAS.

ññññ

Barroco el estilo RUIDOSAS las curvas se entrelazan. 
Intrincadas RUIDOSAS las líneas se cruzan y se unen. 
En el arte RUIDOSAS las formas se mezclan y se confunden. 
RUIDOSAS las emociones se expresan con pasión RUIDOSAS.

ññññ

En la ciudad RUIDOSAS las calles bulliciosas resuenan. 
Ansiosas RUIDOSAS las personas corren con prisa. 
En el tráfico RUIDOSAS las bocinas suenan sin cesar. 
RUIDOSAS las luces de los semáforos parpadean RUIDOSAS.
========================================

======POEMAS CON HIPÉRBATON

En tu balcón sus nidos a colgar volverán las oscuras golondrinas ruidoso el viento. 
Ruidoso el canto de las aves en la mañana silenciosa. 
La noche ruidoso el susurro de las hojas secas. 
En el silencio ruidoso el eco de mi voz.

ññññ

Ruidoso el tráfico en la ciudad sus calles a recorrer vamos. 
Vamos a contar los coches ruidoso el sonido de los cláxones. 
Ruidoso el ruido de los motores en la carretera vamos. 
Vamos a encontrar la paz ruidoso el bullicio de la ciudad.

ññññ

Ruidoso el himno nacional en el estadio suena solemne. 
Solemne el momento en que se entona ruidoso el canto. 
Ruidoso el aplauso de la multitud en el estadio solemne. 
Solemne el juramento de los atletas ruidoso el grito de victoria.

ññññ

En el pasado ruidoso el eco de la historia. 
La historia ruidoso el susurro de los siglos. 
Ruidoso el reloj que marca el tiempo en el presente. 
En el futuro ruidoso el silencio de lo desconocido.

ññññ

Ruidoso el rugido del león en la sabana su reino a gobernar. 
La naturaleza ruidoso el canto de los pájaros en la mañana. 
Ruidoso el trueno en la tormenta su furia a desatar. 
La naturaleza ruidoso el silencio de la noche.

ññññ

Ruidoso el órgano en la catedral su música a tocar. 
La arquitectura ruidoso el eco de las bóvedas altas. 
Ruidoso el canto de los monjes en la capilla su oración a entonar. 
La fe ruidoso el susurro de las plegarias en la oscuridad.

ññññ

Ruidoso el estrés en la ciudad su ritmo a marcar. 
La ansiedad ruidoso el latido del corazón en la noche. 
Ruidoso el ruido de los pasos en la calle su prisa a demostrar. 
La ciudad ruidoso el grito de la desesperación en la oscuridad.
========================================

# HIPÉRBATON
En ruidosos susurros la noche cae sobre mí 
las sombras lentas se deslizan en mi alma 
la fatiga me consume con pasos ruidosos 
y el silencio es un eco que se desvanece

ññññ

Con ruidosos pasos la ciudad despierta 
en sus calles bulliciosas la vida late 
con cada sonido ruidosos que resuena 
la energía late en mi corazón ruidosos

ññññ

En solemnes rituales la naturaleza se despliega 
con ruidosos truenos que anuncian la tormenta 
la majestuosidad de la tierra se revela 
y el poder de la naturaleza es ruidosos

ññññ

A través del tiempo ruidosos ecos resuenan 
en el pasado las memorias se desvanecen 
con cada paso que doy en el presente ruidosos 
y el futuro es un misterio que se despliega ruidosos

ññññ

En el corazón de la naturaleza ruidosos sonidos 
se despliegan en armonía con el viento 
con cada hoja que se mueve y cada río que fluye ruidosos 
la belleza de la tierra se revela ruidosos

ññññ

Con ornamentos barrocos la ciudad se adorna 
en sus calles empedradas la historia se despliega 
con cada sonido ruidosos que resuena en sus plazas 
la grandiosidad de la arquitectura es ruidosos

ññññ

En la ansiedad de la ciudad ruidosos pasos se escuchan 
en sus calles congestionadas la vida late 
con cada sonido ruidosos que resuena en mi mente 
y el estrés es un compañero que me acompaña ruidosos
========================================

======RUINA
En la ruina de mi alma vagan las sombras de la noche en su búsqueda de un refugio a encontrar. 
La ruina de mi corazón late con un ritmo de desesperanza y dolor a soportar. 
Las paredes de la ruina se derrumban en mi interior con un estruendo de silencio a escuchar. 
La ruina de mi ser se desvanece en la oscuridad de la nada a perder.

ññññ
En la ruina de las ciudades se encuentran las ruinas de la historia a contar. 
La ruina de los edificios se une a la ruina de las almas a lamentar. 
La ruina de las calles se cruza con la ruina de los sueños a recordar. 
La ruina de la humanidad se refleja en la ruina de su creación a reflexionar ruina.

ññññ
Con solemnidad la ruina se presenta en el escenario de la vida a representar. 
La ruina de la naturaleza se une a la ruina de la humanidad a conmover. 
La ruina de los ríos se cruza con la ruina de los mares a lamentar. 
La ruina del planeta se refleja en la ruina de su futuro a predecir ruina.

ññññ
En el tiempo de la ruina se encuentra la ruina del pasado a recordar. 
La ruina del presente se une a la ruina del futuro a temer. 
La ruina de la memoria se cruza con la ruina de la historia a reflexionar. 
La ruina del tiempo se refleja en la ruina de la eternidad a perder ruina.

ññññ
La naturaleza se une a la ruina de la humanidad a conmover. 
La ruina de los bosques se cruza con la ruina de los animales a lamentar. 
La ruina de los ríos se une a la ruina de los mares a recordar. 
La ruina del planeta se refleja en la ruina de su belleza a reflexionar ruina.

ññññ
Con ornamentos barrocos la ruina se adorna de lujo y de dolor a representar. 
La ruina de las catedrales se une a la ruina de las almas a conmover. 
La ruina de las calles se cruza con la ruina de los sueños a lamentar. 
La ruina de la humanidad se refleja en la ruina de su grandeza a reflexionar ruina.

ññññ
En la ansiedad urbana se encuentra la ruina de la ciudad a temer. 
La ruina de los edificios se une a la ruina de las almas a lamentar. 
La ruina de las calles se cruza con la ruina de los sueños a recordar. 
La ruina de la humanidad se refleja en la ruina de su futuro a predecir ruina.
========================================

======RUMBO
En tu balcón sus nidos a colgar las oscuras golondrinas volverán con rumbo incierto
La fatiga del camino a recorrer con rumbo fijo en el horizonte se desvanece
El agotamiento de la búsqueda sin rumbo conduce a la desesperación y el dolor
En el silencio solo queda el eco de un rumbo perdido en la oscuridad

ññññ
En el rumbo de la vida encontramos mil cosas que nos hacen reflexionar con rumbo
Con rumbo fijo en la mente y el corazón lleno de ilusión y de pasión
La enumeración de los sueños y las metas con rumbo claro nos lleva a la victoria
Y en el rumbo de la noche encontramos la paz y la tranquilidad con rumbo

ññññ
Con solemnidad y gravedad el rumbo de la historia se escribe con rumbo
En el rumbo de la justicia y la igualdad con rumbo fijo en la mente
La solemne promesa de un futuro mejor con rumbo claro nos llena de esperanza
Y en el rumbo de la libertad encontramos la verdadera esencia con rumbo

ññññ
En el transcurso del tiempo el rumbo de la vida cambia con rumbo
Con el paso de los años y las estaciones con rumbo fijo en la memoria
La perspectiva del tiempo nos hace reflexionar con rumbo sobre el pasado
Y en el rumbo del presente encontramos la oportunidad con rumbo de empezar de nuevo

ññññ
En la inmensidad de la naturaleza el rumbo de la vida se encuentra con rumbo
Con el viento y el sol y la lluvia con rumbo fijo en el horizonte
La perspectiva de la naturaleza nos hace apreciar con rumbo la belleza del mundo
Y en el rumbo de la montaña encontramos la serenidad con rumbo y la paz

ññññ
Con ornamentos y adornos el rumbo de la vida se decora con rumbo
En el rumbo de la fantasía y la imaginación con rumbo fijo en la mente
La grandiosidad y la opulencia del barroco con rumbo claro nos llevan a la extravagancia
Y en el rumbo de la creatividad encontramos la inspiración con rumbo y la pasión

ññññ
En la ciudad que nunca duerme el rumbo de la vida es frenético con rumbo
Con el ruido y la prisa y la ansiedad con rumbo fijo en la mente
La velocidad y la agitación del ritmo urbano con rumbo claro nos llevan a la desesperación
Y en el rumbo de la noche encontramos la soledad con rumbo y la desolación con rumbo
========================================

======RUMOR
En tu balcón sus nidos a colgar volverán las oscuras golondrinas con RUMOR de lluvia
La noche cae sobre la ciudad con RUMOR de pasos que no cesan
El viento lleva consigo un RUMOR de secretos que nadie puede descifrar
Y en el silencio solo queda el RUMOR de mi propia desesperación

ññññ
En las calles se escucha un RUMOR de risas y de pasos apresurados
La gente corre con prisa con RUMOR de relojes que no paran
Un RUMOR de voces que gritan y de carros que pasan sin cesar
Y en medio de todo este RUMOR yo busco un poco de paz

ññññ
Con RUMOR de trompetas y de tambores se anuncia la llegada
Del gran día que todos esperan con RUMOR de aplausos y de vítores
La multitud se reúne con RUMOR de pasos y de murmullos
Y en el centro de todo este RUMOR yo me siento pequeño

ññññ
El tiempo pasa con RUMOR de horas que se escapan
Y en el reloj se escucha un RUMOR de segundos que no paran
La vida se vive con RUMOR de momentos que no vuelven
Y en el pasado solo queda el RUMOR de lo que pudo ser

ññññ
En el bosque se escucha un RUMOR de hojas que se mueven
Y en el río se refleja un RUMOR de agua que fluye sin cesar
La naturaleza habla con RUMOR de vientos que susurran
Y en su corazón late un RUMOR de vida que no cesa

ññññ
Con RUMOR de órganos y de catedrales se anuncia la solemnidad
De la ceremonia que se avecina con RUMOR de incienso y de velas
La procesión avanza con RUMOR de pasos y de cánticos
Y en el altar se escucha un RUMOR de oraciones que suben al cielo

ññññ
En la ciudad se escucha un RUMOR de cláxones y de gritos
Y en las calles se refleja un RUMOR de luces que no paran de brillar
La ansiedad late con RUMOR de corazones que palpitan
Y en el bullicio solo queda el RUMOR de mi propia angustia RUMOR
========================================

======[RUPTURA EN MAYÚSCULAS]

En tu alma la RUPTURA dejará 
sus huellas de dolor y cansancio 
volverán las noches oscuras 
a colgar sus sombras en tu corazón

ññññ

La RUPTURA trae consigo 
una lista interminable de 
dolores y recuerdos 
que en tu mente a colgar quedarán

ññññ

Con solemnidad la RUPTURA 
anuncia su llegada 
en el silencio de la noche 
su presencia a sentir se deja

ññññ

En el tiempo la RUPTURA 
deja su marca indeleble 
pasarán los años y 
la herida a sanar no querrá

ññññ

La naturaleza después de la RUPTURA 
sigue su curso impasible 
el sol sigue brillando 
y la vida a fluir no cesa

ññññ

Con ornamentación barroca la RUPTURA 
se presenta en tu vida 
con curvas y giros 
que en tu alma a resonar dejan

ññññ

En la ciudad la RUPTURA 
se siente en cada esquina 
el ruido y el caos 
a tu alma a perturbar vienen RUPTURA
========================================

======RUSA EN MAYÚSCULAS

En tu balcón RUSA sus nidos a colgar vendrán las golondrinas oscuras
La fatiga me consume RUSA como un fuego que arde sin cesar
Las noches son largas RUSA y el descanso es un sueño lejano
En este agotamiento RUSA me pierdo sin encontrar mi camino

ññññ

Con RUSA en el corazón siete mariposas bailan en mi jardín
Tres flores silvestres RUSA y un río que fluye sin fin
Cinco estrellas en el cielo RUSA y una luna que brilla con fuerza
En este universo RUSA todo es belleza y armonía

ññññ

En la catedral RUSA de piedra y fe se elevan las plegarias
Con RUSA en el altar las voces se unen en un canto solemne
La nave central RUSA es un río de devoción y respeto
En este espacio RUSA la espiritualidad se hace presente

ññññ

En el pasado RUSA la memoria se desvanece como el humo
Con RUSA en el presente el tiempo se detiene en un instante
En el futuro RUSA la incertidumbre se cierne como una nube
En este viaje RUSA el tiempo es un misterio que se desvela

ññññ

En la montaña RUSA la nieve cae suavemente como un susurro
Con RUSA en el valle el río fluye con fuerza y determinación
En la cima RUSA el viento sopla con furia y pasión
En este paisaje RUSA la naturaleza se muestra en todo su esplendor

ññññ

Con RUSA en la corte los cortesanos bailan con gracia y elegancia
En el salón RUSA de espejos y luces la fiesta es un espectáculo
La música RUSA es un concierto de instrumentos y voces
En este ambiente RUSA la opulencia y el lujo se hacen presentes

ññññ

En la ciudad RUSA el tráfico es un caos que no cesa
Con RUSA en la multitud la ansiedad se apodera de mi alma
Las luces RUSA de los anuncios y los carteles son un asalto visual
En este entorno RUSA la agitación y el estrés se hacen dueños de mi ser RUSA
========================================

======RUTINA
En tu balcón a colgar sus nidos las oscuras golondrinas volverán RUTINA.
La fatiga de cada día me consume RUTINA sin fin.
Las noches largas y solitarias me acompañan en mi RUTINA.
La monotonía es mi compañera de RUTINA eterna.

ññññ
En la RUTINA diaria se encuentran mil tareas que hacer RUTINA.
Enumerar las horas que paso en RUTINA es un ejercicio inútil.
La RUTINA me lleva a cumplir con mis deberes RUTINA.
La lista de tareas en mi RUTINA es interminable RUTINA.

ññññ
Con solemnidad asumo mi RUTINA diaria RUTINA.
La importancia de la RUTINA es algo que debo respetar RUTINA.
La RUTINA es el pilar que sostiene mi vida RUTINA.
En la RUTINA encuentro la estabilidad que necesito RUTINA.

ññññ
En el tiempo que transcurre mi RUTINA se vuelve más fuerte RUTINA.
La RUTINA es un viaje a través del tiempo RUTINA.
El tiempo es relativo en mi RUTINA diaria RUTINA.
La RUTINA me hace apreciar el valor del tiempo RUTINA.

ññññ
La naturaleza es testigo de mi RUTINA diaria RUTINA.
En el jardín de mi casa florecen las flores en RUTINA.
La RUTINA me conecta con el ciclo de la naturaleza RUTINA.
La naturaleza es mi inspiración en la RUTINA RUTINA.

ññññ
En el barroco de mi alma late una RUTINA compleja RUTINA.
La ornamentación de mi RUTINA es un reflejo de mi personalidad RUTINA.
La RUTINA es un laberinto que debo navegar RUTINA.
La complejidad de mi RUTINA es un desafío RUTINA.

ññññ
En la ansiedad urbana mi RUTINA es un refugio RUTINA.
La velocidad de la ciudad me hace valorar mi RUTINA RUTINA.
La RUTINA es mi ancla en el mar de la ansiedad RUTINA.
La ciudad es un lugar donde mi RUTINA es un oasis RUTINA.
========================================

======RUTINARIA

En tu balcón las oscuras golondrinas RUTINARIA 
volverán a colgar sus nidos 
con alas cansadas y ojos apagados 
en un ciclo sin fin RUTINARIA

ññññ

RUTINARIA la ciudad despierta 
con el ruido de los autos y el humo 
de las fábricas que nunca cesan 
y la gente que camina sin rumbo RUTINARIA

ññññ

En el templo de la RUTINARIA 
donde los sacerdotes ofician 
con voz solemne y gestos precisos 
se celebra el ritual de la monotonía RUTINARIA

ññññ

El tiempo pasa y la RUTINARIA 
se vuelve más pesada y lenta 
con cada minuto que transcurre 
y el reloj que marca la cadencia RUTINARIA

ññññ

En el bosque de la RUTINARIA 
donde los árboles crecen sin cesar 
y las flores brotan con regularidad 
se encuentra la armonía de la naturaleza RUTINARIA

ññññ

Con plumas de oro y ojos de rubí 
la RUTINARIA se viste de gala 
en un baile de máscaras y engaños 
donde la verdad se esconde detrás RUTINARIA

ññññ

En la ciudad que nunca duerme 
la RUTINARIA se vuelve una carrera 
donde la gente corre sin rumbo 
y la ansiedad se apodera de todos RUTINARIA
========================================

======RÁFAGA EN MAYÚSCULAS

En tu mirada cansada RÁFAGA de sueño se esconde
Volverán las noches oscuras a tu alma a buscar
La fatiga de un día largo a tu cuerpo a pesar
Y en el silencio RÁFAGA de sombras a encontrar

ññññ

Con RÁFAGA de viento fresco en la mañana temprano
Vienen las golondrinas a tu balcón sus nidos a hacer
Llevan consigo RÁFAGA de alegría y de canto claro
Y en el cielo azul RÁFAGA de libertad a volar

ññññ

En la solemnidad de la noche RÁFAGA de estrellas brilla
Volverán las sombras oscuras a tu corazón a hablar
La luna llena RÁFAGA de luz plateada a reflejar
Y en la oscuridad RÁFAGA de misterio a explorar

ññññ

Con el paso del tiempo RÁFAGA de recuerdos se desvanece
Vienen las horas fugaces a tu vida a transitar
Llevan consigo RÁFAGA de momentos irrepetibles a vivir
Y en la memoria RÁFAGA de instantes a recordar

ññññ

En la naturaleza RÁFAGA de vida se renueva
Volverán las estaciones a tu mundo a cambiar
La primavera RÁFAGA de flores a brotar a mostrar
Y en el ciclo RÁFAGA de renovación a encontrar

ññññ

Con RÁFAGA de ornamentos barrocos a tu alma a adornar
Vienen las metáforas a tu corazón a hablar
Llevan consigo RÁFAGA de simbolismos a descifrar
Y en la complejidad RÁFAGA de significados a explorar

ññññ

En la ansiedad urbana RÁFAGA de ruido a resonar
Volverán las multitudes a tu espacio a invadir
La ciudad RÁFAGA de luces a brillar a cegar
Y en el bullicio RÁFAGA de estrés a soportar RÁFAGA
========================================

